~~~~~~~~~~~~~~~
Text File : 45
~~~~~~~~~~~~~~~
Supertreinamento de teste
Supertreinamento de Nv. 1
Supertreinamento de Nv. 2
Supertreinamento de Nv. 3
Supertreinamento Secreto 1
Supertreinamento Secreto 2
Supertreinamento por distribução
[VAR NUM1(0000)]/[VAR NUM1(0001)]
× [VAR NUM2(0000)]
Nv. (?)
Nv. 1
Nv. 2
Nv. 3
Nv. 4
Nv. 5
Nv. 6
Nv. 7
Nv. 8
Nv. 9
Nv. X
Pratique contra Scatterbug!
Atire com ímpeto contra Spewpa!
Melhore seu Ataque Especial contra Magnemite!
Melhore seu HP contra Wailmer!
Melhore seu Ataque contra Axew!
Melhore sua Defesa Especial contra Tentacool!
Melhore sua Velocidade contra Noibat!
Melhore sua Defesa contra Geodude!
Os tiros rastreadores de Magneton!
O objetivo da oportunidade de Relicanth!
Explosão de tiros de Fraxure!
Tentacruel e seus pequenos balões!
Acerte o Aerodactyl com tiros rápidos!
Destrua a barreira de Graveler!
Livre-se de Magnezone!
Encare o gigantesco Wailord!
Evite os terríveis ataques de Haxorus!
Derrote Dragalge!
Mais rápido que o vento contra Noivern!
Penetrar a linha defensiva de Golem!
Uma dificuldade após a outra!
Competir pela Pedra Folha!
Competir pela Pedra Fogo!
Competir pela Pedra Água!
Acerte os objetivos evasivos!
Contra-ataque no segundo tempo!
Agilidade no primeiro tempo!
Rajada de balões a torto e direito!
A vingança de Scatterbug!
Bombardeio de balões de bits!
Tudo ou nada contra Hydreigon!
Quem é o mais forte?
As terríveis mandíbulas gêmeas!
O zíper proibido abre
Grampos de aço sem trégua!
Confusão! Dança de colheres!
O retorno de Magikarp!
Megaevoluções em série!
Quem é o mais forte?
Pontos de base adicionais obtidos:
Pontos de base adicionais obtidos:
Sacos de areia obtidos:
Objeto obtido:
[VAR sTRBAG(0003)]
[VAR ITEM2(0003)]
HP
Ataque
Defesa
At. Esp.
Def. Esp.
Velocidade
+ [VAR NUM2(0000)]
Objetivo:
Record:
[VAR NUM1(0000)]:[VAR NUM2(0001)],[VAR NUM1(0002)]
¡Quédate con lo básico de este entrenamiento\ny acierta a las porterías del robô inflável!
¡Ataca con toda tu energía!\n¡Prueba el tiro con ímpetu!
Aumenta tu Ataque Especial y tus tiros serán\nmás potentes.
Aumenta tus PS para perder menos puntos y\nefectuar tiros mucho más precisos.
Aumenta tu Ataque y tus tiros serán más\npotentes.
Aumenta tu Defesa Especial y acumularás\nímpetu mucho más deprisa.
Aumenta tu Velocidad para desplazarte más\ndeprisa y efectuar tiros más rápidos.
Aumenta tu Defesa y acumularás ímpetu\nmucho más deprisa.
¡Evita los tiros rastreadores!\n¿Cómo los esquivarás? ¿A la izquierda o a la\nderecha? ¿Arriba o abajo?
Para que aparezcan las porterías de\noportunidad rojas, asegúrate de no dejarte\nni una portería blanca sin acertar.
¡Haz frente a intensas ráfagas de tiros!\n¿Serás capaz de esquivarlos todos?
Alrededor del robô inflável Pokémon hay\nunos misteriosos objetos voladores.\n¿Qué serán esos globos de bits?
¡Un robô inflável que asciende sin parar!\n¡Mantén la calma y apunta con mucho tino!
Todos los tiros rebotan...\n¿Qué será esa barrera impenetrable?
Esquiva los tiros verticales moviéndote a los\nlados y los horizontales, de arriba abajo.\n¡Haz lo posible para evitar que te alcancen!
Algunos balones irán derechos a por tu\nPokémon... mientras que outros, no.\n¿Sabrás diferenciarlos?
Hasta los ataques más virulentos obedecen\nalgún tipo de patrón. ¡Descúbrelo para tener\nla situação bajo control!
Deshacerte primero de esos globos de bits\npuede ser una buena estrategia.
Para esquivar las ráfagas de tiros rápidos\nmuévete justo cuando el robot las lance.
¡Acierta a la diana amarilla que se mueve por\nla barrera para derribarla!
Aunque consigas acabar con un robot\nhinchable, no bajes la guardia, ya que...\n¡aún hay más de camino!
Supera la sesión en el tiempo marcado.\n¡La recompensa podría ser ni más ni menos\nque una Piedra Hoja!
Supera la sesión en el tiempo marcado.\n¡La recompensa podría ser ni más ni menos\nque una Piedra Fuego!
Supera la sesión en el tiempo marcado.\n¡La recompensa podría ser ni más ni menos\nque una Piedra Agua!
Las porterías cambian de posição en un abrir y\ncerrar de ojos, pero no desesperes: ¡descubre\nel patrón que siguen y anticipa su movimento!
¡La situação cambia por completo en\nsegundos! ¿Pensabas que tenías a tu objetivo\nacorralado y ahora se han vuelto las tornas?
¡Encuentra fuerza en la dificultad! Afronta la\nadversidad y sé capaz de darle la vuelta a la\nsituação para hacerte con la victoria.
Observa bien los lanzamientos de tu objetivo\npara decidir en qué direção moverte.\n¡Esquivarlos es posible!
Ha llegado la hora...\n¡El robô inflável del Supertreinamento\nde prueba quiere la revancha!
Acierta a las porterías que no dejan de\nmoverse mientras esquivas los tiros del robot.\n¡Es la prueba definitiva para tu concentração!
¡Un solo descuido puede costarte muy caro!\n¡Evita los tiros letales y consigue alzarte con\nla victoria sin que te acierte ni uno solo!
¡La última sesión del Treinamento Secreto!\n¡Supera el reto definitivo!
El robot te lanzará los balones cuando se\nponga de espaldas.\n¡Prepárate para el ataque!
¡Busca tu oportunidad! ¡Contraataca en el\ninstante en el que sus alas se ralentizan\njusto tras haber lanzado su ataque!
¡Haz frente a los tiros con forma de cruz\nmoviéndote en diagonal! ¡Y no te olvides de\nutilizar tu barrera si lo necesitas!
¡Presta atenção a los balones de gran tamaño\ny a los rastreadores! ¡Y tampoco pierdas de\nvista a los que lanzan los globos de bits!
¡Consigue objetos que podrás vender a muy\nbuen precio y sácale provecho económico al\nSupertreinamento!
¡Las pautas de movimento de esos robots\nson completamente diferentes! ¡Da lo mejor\nque tienes en estos duelos sucesivos!
[~ 113]
[~ 114]
[~ 115]
[~ 116]
[~ 117]
[~ 118]
[~ 119]
[~ 120]
[~ 121]
[~ 122]
[~ 123]
¡La última sesión del Treinamento Secreto!\n¡Supera el reto definitivo!
¡Has conseguido terminar la anterior sesión\ndel Supertreinamento!\c\n[VAR 0197(0000)]\nestá ahora disponible.
¡Has conseguido terminar la anterior sesión\ndel Supertreinamento!\c\n[VAR 0197(0000)]\ny [VAR NUM2(0001)] sesi[VAR NUMBRNCH(0001,0402)]ónones más está[VAR NUMBRNCH(0001,0100)]n ahora disponible[VAR NUMBRNCH(0001,0100)]s.
No has logrado completar esta sesión de\nSupertreinamento.
Has abandonado la sesión de\nSupertreinamento.
Aún no puedes acceder a esa sesión de\nSupertreinamento.
Tiempo restante:
Te falta algo de práctica...\n¿Por qué no entrenas con sacos de arena y lo\nintentas de nuevo?
¡Eso es! ¡Así se hace!\n¡Has entrenado a tu Pokémon y ahora seguro\nque es mucho más fuerte que antes!
¡Eso es! ¡Así se hace!\nEstá visto que no hay nadie que pueda hacerte\nfrente, ¿eh?
¿Es posible? ¿De verdad has logrado superar\nesta fase tan deprisa? ¡Increíble! ¡Tienes un\ntalento innato para el entrenamiento!
¡Sí! ¡Has batido el récord! ¡Genial!\nDebes de ser una especie de genio, eso está\nclaro.
¡Ánimo! ¡Tienes que lograr el objetivo!
¡Objetivo logrado!
¡Has conseguido una condecoração!
¡Has logrado un récord!
[VAR PKNICK(0000)] ha mejorado su resistencia y\naumentado sus [VAR EVSTAT(0001)].
[VAR PKNICK(0000)] ha aumentado su\n[VAR EVSTAT(0001)] y mejorado la potencia\r\nde sus tiros.
[VAR PKNICK(0000)] ha aumentado su\n[VAR EVSTAT(0001)] y mejorado su capacidad\r\npara acumular ímpetu.
[VAR PKNICK(0000)] ha aumentado su\n[VAR EVSTAT(0001)] y mejorado su agilidad.
[VAR PKNICK(0000)] se ha sometido a un\nentrenamiento muy equilibrado y ha reforzado\r\ntodas sus características.
[VAR 1701(0001)][VAR EVSTAT(0001)] de base de\n[VAR PKNICK(0000)] ya no puede[VAR NUMBRNCH(0001,0100)]n aumentar más!\c\nLo cual quiere decir que...\n¡es un experto en [VAR EVSTAT(0001)]!
¡Los puntos de base de [VAR PKNICK(0000)]\nestán al máximo! ¡No pueden aumentar más!\c\nLo cual quiere decir que...\n¡es un Pokémon Perfecto!
¡Los puntos de base de [VAR PKNICK(0000)] están\nal máximo! ¡No pueden aumentar más!\c\nAdemás, ¡ha logrado conseguir todas las\ncondecoraciones posibles!\c\nLo cual quiere decir que... ¡es un Pokémon\nUltraperfecto!
¡Es tan fuerte que no se echa atrás ni ante la\ndificultad de los Treinamentos Secretos!
Fortalece a tu Pokémon a base de\nSupertreinamento para convertirlo\r\nen un Pokémon Perfecto.
Está claro: ¡tu Pokémon es sensacional!\c\nSus puntos de base están al máximo, lo cual\nquiere decir que... ¡es un Pokémon Perfecto!\c\n¡Enhorabuena! ¡Lo has logrado!
¡Enhorabuena! ¡Fantástico! ¡No cabía esperar\nmenos de un Pokémon Perfecto!
Logra que tu Pokémon obtenga todas las\ncondecoraciones del Supertreinamento y\r\nvaya aún más allá... al pasar de un Pokémon\r\nPerfecto a uno ¡Ultraperfecto!
Está claro: ¡tu Pokémon es espectacular!\c\nHa conseguido todas las condecoraciones\ndel Supertreinamento, lo cual quiere\r\ndecir que... ¡es un Pokémon Ultraperfecto!\c\n¡Enhorabuena! ¡Lo has logrado!
¡Enhorabuena! ¡Fantástico! ¡No cabía esperar\nmenos de un Pokémon Ultraperfecto!
¡Pon a tus Pokémon en forma con el\nSupertreinamento!\c\nToca el disco que aparece en el centro de\nla pantalla táctil y ¡prepárate para empezar!
[~ 156]
¡Enhorabuena! ¡Lo has hecho muy bien!\c\nAl completar una sesión de\nSupertreinamento, tu Pokémon aumenta\r\nlos puntos de base, lo que lo hará más fuerte.
¡Ay! ¡Casi!\n¡Te ha faltado muy poco!\c\nCompleta una sesión de Supertreinamento\npara aumentar los puntos de base de tu\r\nPokémon y hacerlo más fuerte.
Al participar en los Supertreinamentos,\nreceberás sacos de arena.\c\n¡Utilízalos para que tu Pokémon lleve a cabo\nun Treinamento Base!
¡Utiliza el saco que has obtenido en un\nTreinamento Base con tu Pokémon!
Es comprensible que quieras participar en más\nSupertreinamentos...\c\nPero ahora es el momento de usar el saco de\narena que has obtenido con tu Pokémon para\r\nque se ejercite en el Treinamento Base.
¿Tienes ganas de más?\nComo ya has jugado al Supertreinamento\r\nde prueba, te hemos preparado outro que\r\nrequiere algo más de destreza.\c\n¡Supera esta sesión y ya no tendrás que\ncodearte con los novatos!
No te queda espacio para más sacos de arena.
No te queda espacio para más\n[VAR ITEMPLUR1][VAR ITEM2(0000)].
¡Has conseguido una recompensa por\nparticipar en un Supertreinamento!
Ha llegado el momento de conocer los\nresultados...
Sacos de arena: [VAR NUM2(0000)]
Los Pokémon Perfectos pueden someterse a\nlas duras sesiones del Treinamento Secreto.
~~~~~~~~~~~~~~~