~~~~~~~~~~~~~~~
Text File : 6
~~~~~~~~~~~~~~~

A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol.\nLa semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más\na medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con\nsu peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes.\nSi empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo\nestá a punto de hacerse una flor grande.
Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según\nparece, adquiere unos colores muy vivos si está bien\nnutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor\ntiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.
La llama que tiene en la punta de la cola arde según sus\nsentimientos. Llamea levemente cuando está alegre y arde\nvigorosamente cuando está enfadado.
Charmeleon no tiene reparo en acabar con su rival usando\nlas afiladas garras que tiene. Si su enemigo es fuerte, se\nvuelve agresivo, y la llama que tiene en el extremo de la cola\nempieza a arder con mayor intensidad tornándose azulada.
Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de\noponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de\nderretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más débil\nque él, no usará este ataque.
El caparazón de Squirtle no le sirve de proteção únicamente.\nSu forma redondeada y las hendiduras que tiene le ayudan\na deslizarse en el agua y le permiten nadar a gran velocidad.
Tiene una cola larga y cubierta de un pelo abundante y\ngrueso que se torna más oscuro a medida que crece.\nLos arañazos que tiene en el caparazón dan fe de lo buen\nguerrero que es.
Blastoise lanza chorros de agua con gran precisión por los\ntubos que le salen del caparazón que tiene en la espalda.\nPuede disparar chorros de agua con tanta puntería que no\nfallaría al tirar contra una lata pequeña a 50 m.
Caterpie tiene un apetito voraz. Es capaz de devorar hojas\nque superen su tamaño en un abrir y cerrar de ojos.\nAtenção a la antena que tiene: libera un hedor realmente\nfuerte.
La capa que recubre el cuerpo de este Pokémon es tan dura\ncomo una plancha de hierro. Metapod apenas se mueve.\nPermanece inmóvil para que las vísceras evolucionen dentro\nde la coraza que le rodea.
Butterfree tiene una habilidad especial para encontrar\ndelicioso polen en las flores. Puede localizar, extraer y\ntransportar polen de flores que estén floreciendo a 10 km\nde distancia de su nido.
Weedle tiene un finísimo sentido del olfato. Es capaz de\ndistinguir las hojas que le gustan de las que no le gustan\nolisqueando un poco con la gran nariz que tiene.
Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse a\nlos árboles, aunque la actividad interna de su organismo\ntiene un ritmo frenético, pues se prepara para su evolução.\nPrueba de esto es la alta temperatura de su caparazón.
Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es\nconveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se\nles molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.
Pidgey tiene un sentido de la orientação muy desarrollado.\nEs capaz de regresar a su nido, por lejos que se encuentre\nde las zonas que le resultan familiares.
Pidgeotto se apodera de una zona muy vasta como su\nterritorio y la sobrevuela para controlarla. Si alguien invade\nsu espacio vital, no tendrá ningún reparo en castigarlo con\nsus afiladas garras.
El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico.\nMuchos Treinadores se quedan embobados ante la belleza\nimpactante de las plumas que tiene en la cabeza; lo que les\nlleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.
Rattata es cauto como él solo. Hasta cuando duerme mueve\nlas orejas para oír todos los ruidos. No es nada delicado a\nla hora de elegir su hábitat. Cualquier sitio es bueno para\ncavar su madriguera.
A Raticate le crecen los incisivos firmes y fuertes.\nPara mantenerlos afilados roe troncos y rocas, e incluso\nlas paredes de las casas.
Spearow pía con tanta fuerza que se le puede oír a 1 km de\ndistancia. Si al agudo chillido le sigue una especie de eco,\nestaremos oyendo la respuesta de outros Spearow que\ncontestan ante el aviso de peligro.
A Fearow se le reconoce por tener un pescuezo y un pico\nlargos que le permiten cazar en tierra y agua. Tiene una\ngran habilidad moviendo el fino pico para atrapar a sus presas.
Ekans se enrosca para descansar. Adoptando esta posição\npuede responder rápidamente a cualquier amenaza que le\naceche desde cualquier lugar, levantando la cabeza con una\nferoz mirada.
Este Pokémon es tremendamente fuerte, puede oprimir\ncualquier cosa con su cuerpo y hasta es capaz de estrujar\nun barril de acero. Una vez que Arbok se enrosca a su\nvíctima, no hay forma de escapar de su asfixiante abrazo.
Este Pokémon tiene unas bolsas en las mejillas donde\nalmacena electricidad. Parece ser que se recargan por la\nnoche, mientras Pikachu duerme. A veces, cuando se acaba\nde despertar y está aún medio dormido, descarga un poco.
Este Pokémon libera una débil carga eléctrica por todo su\ncuerpo que le hace brillar en la oscuridad. Raichu descarga\nelectricidad plantando la cola en el suelo.
Sandshrew tiene una piel muy seca y tremendamente dura.\nTiene la habilidad de hacerse una bola y evitar cualquier\nataque. Por las noches, escarba en la arena del desierto y\nse echa a dormir.
Sandslash puede enroscarse y convertirse en una bola de\nlargas púas. En combate, este Pokémon hace retroceder a\nsus rivales clavándoselas. Acto seguido, aprovecha para\necharse sobre ellos y atacarlos con sus afiladas garras.
Nidoran? tiene púas que segregan un veneno muy potente.\nSe piensa que las desarrolló como proteção del cuerpo tan\npequeño que tiene. Cuando se enfada, libera una horrible\nsustancia tóxica por el cuerno.
Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las púas\npara evitar accidentes. Según parece, se alteran bastante si se\nseparan del grupo.
Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de escamas\ndurísimas. Suele lanzar por los aires a sus rivales de los\nviolentos golpes que les propina. Cuando se trata de\ndefender a sus crías, alcanza su nivel máximo de fuerza.
Nidoran? ha desarrollado músculos para mover las orejas y\norientarlas en cualquier direção. De este modo, es capaz de\ncaptar hasta el sonido más leve.
Nidorino tiene un cuerno de dureza superior a la del diamante.\nSi siente una presencia hostil, se le erizan las púas del lomo\nenseguida y carga contra el enemigo con todas sus fuerzas.
La gruesa cola de Nidoking encierra una fuerza realmente\ndestructora. Con una vez que la agite, es capaz de tumbar\nuna torre metálica de transmisión. Una vez que este Pokémon\nse desboca, no hay quien lo pare.
Siempre que hay luna llena, salen en grupo para jugar.\nAl amanecer, los Clefairy, agotados, regresan a sus refugios\nde montaña para dormir acurrucados unos con outros.
Clefable se mueve dando saltitos como si fuera haciendo uso\nde las alas. Estos pequeños brincos le permiten caminar por\nel agua. De todos es sabido que le encanta darse paseos por\nlos lagos en tranquilas noches de luna llena.
En el interior del cuerpo de Vulpix arde una llama que nunca\nse extingue. Durante el día, cuando suben las temperaturas,\neste Pokémon libera llamas por la boca para evitar\nrecalentarse.
Cuenta la leyenda que Ninetales nació de la fusión de nueve\nhechiceros que tenían poderes sagrados. Este Pokémon es\nrealmente inteligente. Entiende el lenguaje humano.
Cuando este Pokémon canta, no para nunca para respirar.\nSi en combate el enemigo no se queda dormido con facilidad,\nJigglypuff no podrá respirar y su vida correrá peligro.
El cuerpo de Wigglytuff es muy flexible. Dicen que, al aspirar\naire, puede hincharse sin límites. Y, una vez hinchado, se\npone a botar como si fuera una pelota.
Zubat evita la luz del día porque le resulta perjudicial para la\nsalud. Durante el día, permanece en cuevas o bajo los aleros\nde las casas viejas durmiendo colgado de las patas, cabeza\nabajo.
Golbat derriba a sus víctimas mordiéndoles con los cuatro\ncolmillos que tiene y chupándoles la sangre. Solo entra en\nação en las noches sin luna. Revolotea en la oscuridad para\natacar a Pokémon y personas.
Oddish busca los suelos fértiles y ricos en nutrientes para\nplantarse en la tierra. Durante el día, se cree que le cambia\nla forma de los pies y se le empiezan a parecer a las raíces\nde los árboles.
Gloom babea un néctar que tiene un olor realmente horrible,\naunque parece ser que a él le gusta. De hecho, aspira los\ngases nocivos y libera más néctar aún.
Vileplume tiene los mayores pétalos del mundo. Los usa para\natraer a sus presas y llenarlas de esporas tóxicas. Una vez\nque ha inmovilizado a las víctimas, las atrapa y las devora.
Paras lleva dos setas parásitas a cuestas llamadas tochukaso.\nEstas crecen alimentándose de los nutrientes de este\nPokémon de tipo Bicho y Planta que les sirve de huésped.\nLas setas se usan como elixir de vida.
Parasect es conocido por destruir en plaga grandes árboles,\nabsorbiendo los nutrientes que tienen en la parte baja del\ntronco y las raíces. Cuando un árbol azotado por la plaga\nmuere, los Parasect van a por el siguiente al instante.
Dicen que durante su evolução Venonat desarrolló una fina\ncapa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo para\nprotegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no hay presa\nque le pase desapercibida.
Venomoth es nocturno, solo actúa en la oscuridad.\nSu alimento preferido son los pequeños insectos que se\nconcentran cerca de los focos de luz en la oscuridad de la\nnoche.
En la mayoría de las granjas se suelen criar Diglett por la\nsencilla razón de que, excaven donde excaven, dejan la tierra\nperfectamente labrada para sembrar. El terreno queda listo\npara plantar ricas verduras.
Los Dugtrio son trillizos que se originaron a partir de un solo\ncuerpo, por eso piensan de la misma forma. A la hora de\nexcavar, trabajan en equipe y sin descanso.
Meowth retrae las afiladas uñas de sus zarpas para caminar a\nhurtadillas, dando sigilosos pasos para pasar inadvertido.\nNo se sabe muy bien por qué, pero este Pokémon adora las\nmonedas brillantes que resplandecen con la luz.
Persian tiene seis llamativos bigotes que le dan un aspecto\nferoz. Además, le sirven para detectar el movimento del aire,\ndelator de la presencia cercana de algún Pokémon. Si se le\nagarra por los bigotes, se vuelve dócil.
Psyduck no se acuerda nunca de haber usado su misterioso\npoder. Parece ser que no puede registrar en la memoria haber\nusado el ataque porque se queda inmerso en un estado\nparecido a un sueño profundo.
Golduck es el nadador más rápido de los Pokémon. Además,\nnada sin esfuerzo hasta en aguas turbulentas en plena\ntormenta. En ocasiones, ha rescatado a náufragos en alta\nmar.
Cuando Mankey empieza a temblar y a respirar con más\nintensidad, seguro que va a enfadarse. Aunque prever su\nenfado no sirve de nada porque alcanza un estado de rabia\ntan rápido que no hay escapatoria.
Cuando Primeape se enfada, se le acelera el ritmo cardíaco\ny se le fortalecen los músculos. Con todo, pierde en\ninteligencia.
Growlithe tiene un sentido del olfato excepcional y una\nmemoria sensitiva tremenda, nunca olvida una esencia. Este\nPokémon saca provecho de este don para identificar las\nsensaciones que tienen outros seres vivos.
Arcanine es conocido por lo veloz que es. Dicen que es capaz\nde correr 10 000 km en 24 horas. El fuego que arde con\nvigor en el interior de este Pokémon constituye su fuente\nde energía.
Poliwag tiene una piel muy fina. Tanto que es posible entrever\na través de la misma las vísceras en espiral que tiene. La piel,\naunque fina, tiene la ventaja de ser flexible y hacer rebotar\nhasta los colmillos más afilados.
La piel de Poliwhirl está siempre húmeda y lubricada con un\nfluido viscoso. Gracias a esta película resbaladiza, puede\nescapar de las garras del enemigo, resbalándosele de las\nzarpas en pleno combate.
Poliwrath tiene unos músculos fornidos y muy desarrollados,\npor lo que nunca se agota. Es tan fuerte e incansable que\ncruzar el océano a nado no le supone ningún esfuerzo.
Abra necesita dormir 18 horas al día. Si no, pierde la habilidad\nque tiene de usar poderes de telequinesia. Si le atacan, Abra\npuede escapar usando Teletransporte mientras duerme.
Kadabra lleva siempre una cuchara de plata en la mano, que\nusa para amplificar las ondas alfa de su cerebro. Dicen que, sin\nla cuchara, sus poderes de telequinesia se reducen a la mitad.
El cerebro de Alakazam siempre está creciendo y el número\nde neuronas no deja de aumentar. Este Pokémon tiene un\ncociente intelectual de 5000. Tiene archivado en su memoria\ntodo lo que ha ocurrido en el mundo.
Machop se entrena levantando Graveler a modo de pesas.\nAlgunos de estos Pokémon viajan por todo el mundo para\naprender distintos tipos de artes marciales.
Machoke realiza sesiones de culturismo todos los días.\nDe entrenamiento le sirven también las veces que ayuda a\nla gente en tareas de esfuerzo físico. En sus días libres, va\nal campo o a la montaña para hacer más ejercicio.
Machamp es conocido como el Pokémon que domina todas\nlas artes marciales. Si agarra a su rival con los cuatro brazos\nque tiene, su enemigo no tendrá nada que hacer. El pobre\ncontrincante saldrá volando hasta perderse en el horizonte.
Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le permite\ninclinarse y balancearse para esquivar los ataques. Este\nPokémon escupe por la boca un fluido corrosivo capaz de\nhacer que se derrita hasta el hierro.
Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad superior\ntrasera, que usa por la noche para colgarse de una rama y\necharse a dormir. Si se mueve mientras duerme, puede acabar\nen el suelo.
Victreebel tiene una enredadera que le sale de la cabeza y\nque agita a modo de señuelo para atraer a sus presas y así\nengullirlas por sorpresa cuando estas se aproximan incautas.
Tentacool absorbe luz solar, la refracta a través del agua que\ntiene en su interior y la convierte en un rayo de energía. Este\nPokémon tiene un órgano que parece de cristal sobre los ojos\npor el cual dispara los rayos.
Tentacruel tiene unos tentáculos que puede alargar o acortar.\nLos usa para atrapar a su presa y debilitarla mediante una\nsustancia muy tóxica. Puede llegar a atrapar hasta a 80 presas\na la vez.
Cuando Geodude duerme profundamente, se entierra a\nmedias en el suelo y no se despierta ni aunque lo pisen sin\nquerer. Por la mañana, se dedica a buscar comida rodando\nladera abajo.
Las piedras son la comida preferida de Graveler. Este\nPokémon sube a la cima de las montañas devorando todas\nlas rocas que va encontrando a su paso. Una vez que alcanza\nla cumbre, baja rodando hasta la falda.
Golem es conocido por su afição a bajar de las montañas\nrodando. La gente que vive en la falda de las mismas ha\ncavado surcos para conducirlo en su descenso por las laderas\ny evitar que se cuele en sus casas.
Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse en pie.\nCon todo, se va haciendo más fuerte al tropezarse y caerse\nen su intento por seguir a sus progenitores.
A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por los\ncampos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio en\nconcreto, se le aviva el fuego de las melenas y emprende\nel galope llameante llegando a los 240 km/h.
Slowpoke usa la cola para atrapar a sus presas metiéndola\nbajo el agua en las riberas de los ríos. Con todo, es\nolvidadizo, se le puede pasar lo que estaba haciendo y\nquedarse días enteros holgazaneando en la orilla.
Slowbro lleva en la cola un Shellder enganchado, sujeto por\nlos dientes. Como Slowbro no puede usar la cola para pescar,\nse mete en el agua de mala gana en busca de sus presas.
Magnemite flota en el aire emitiendo ondas electromagnéticas,\na través de las unidades de las extremidades, que bloquean\nla gravedad. Si se agota su suministro de electricidad interno,\nes incapaz de mantenerse flotando.
Magneton emite una fuerte energía magnética, fatal para los\ninstrumentos electrónicos y de precisión. Este es el motivo por\nel que, dicen, mucha gente mantiene a este Pokémon en su\nPoké Ball.
Al parecer, entre los puerros que suelen llevar los Farfetch’d,\nlos hay mejores y peores. A estos Pokémon se les ha visto\nluchar entre ellos por los mejores puerros.
Doduo es un Pokémon bicéfalo de cerebros idénticos. Según\nun estudio científico, podría darse el extraño caso de que\nhubiera algún Doduo con cerebros distintos.
Según parece, las cabezas no son las únicas partes del\ncuerpo que tiene triplicadas. Dodrio también tiene tres\ncorazones y tres pares de pulmones. Con esta constitução,\npuede correr largas distancias sin cansarse.
Seel busca a sus presas en aguas heladas, bajo las capas de\nhielo. Cuando necesita respirar, abre un agujerito en el hielo\ncon la afilada protuberancia que tiene encima de la cabeza.
A Dewgong le encanta dormitar sobre la frialdad del hielo.\nAntiguamente, algún que outro marino lo confundió con una\nsirena al verlo dormido sobre un glaciar.
Grimer emergió del lodo que se formó en una zona\ncontaminada en el fondo del mar. A este Pokémon le encanta\ntodo lo que sea suciedad. Emana continuamente por todo el\ncuerpo un horrible fluido contaminado por bacterias.
A este Pokémon le encanta comer cosas repulsivas. En\ncidadees sucias en las que la gente tira la basura por la calle,\nlos Muk tienen, sin duda, su punto de encuentro.
Por la noche, este Pokémon usa la ancha lengua que tiene\npara hacer un agujero en el fondo del mar y echarse a dormir.\nMientras duerme, Shellder cierra la concha, pero deja la\nlengua por fuera.
Cloyster es capaz de nadar por el mar. Su técnica consiste en\ntragar agua y expulsarla por el conducto que tiene en la parte\ntrasera. Este mismo sistema es el que usa para lanzar los\npinchos que tiene alrededor de la concha.
Gastly está compuesto en gran medida de materia gaseosa.\nCuando hay viento, el aire arrastra parte de esta materia y el\nPokémon mengua. Suelen agruparse bajo los aleros de las\ncasas para resguardarse del viento.
Haunter es un Pokémon peligroso. Si se ve alguno flotando\nen la oscuridad y haciendo señas, conviene no acercarse. Este\nPokémon intentará robarle la energía a su presa a base de\nlametazos.
Si alguien ve que su sombra le adelanta de repente en una\nnoche oscura, es muy probable que lo que esté viendo no sea\nsu sombra, sino a un Gengar haciéndose pasar por la misma.
Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula\npara no perder la orientação cuando está cavando túneles.\nA medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Si a alguien le pica la nariz mientras duerme, seguro que es\nporque tiene a uno de estos Pokémon cerca de la almohada\nintentando sacarle los sueños por la nariz para comérselos.
Hypno lleva un péndulo en la mano. El balanceo y el brillo\nque tiene sumen al rival en un estado de hipnosis profundo.\nMientras busca a su presa, saca brillo al péndulo.
Krabby vive en la playa, enterrado en agujeros en la arena.\nCuando en las playas de arena fina escasea la comida, es\ncomún ver a estos Pokémon echando un pulso panza contra\npanza en defesa de su territorio.
Kingler tiene una pinza enorme y descomunal que usa\nagitándola en el aire para comunicarse con outros. Lo malo es\nque, al pesarle tanto, se cansa enseguida.
Voltorb es tremendamente sensible y a la más mínima\nsacudida explota. Cuentan que se creó cuando alguien\nexpuso una Poké Ball a una gran descarga eléctrica.
Una de las características de Electrode es la atração que\nsiente hacia la electricidad. Son Pokémon problemáticos que\nsuelen agruparse cerca de centrales eléctricas para nutrirse\nde la energía recién generada.
Este Pokémon está compuesto de seis huevos que forman\nuna tupida piña que va girando. Cuando se empiezan a\nresquebrajar las cáscaras, no hay duda de que Exeggcute\nestá a punto de evolucionar.
Exeggutor es originario del trópico. Cuando se expone a un\nsol intenso, le empiezan a crecer las cabezas. Hay quien dice\nque, cuando las cabezas caen al suelo, se unen para formar\nun Exeggcute.
A Cubone le ahoga la pena porque no volverá a ver jamás a\nsu madre. La luna le recuerda a veces a ella, y se pone a\nllorar. Los churretes que tiene en el cráneo que lleva puesto\nson debidos a las lágrimas que derrama.
Marowak es la forma evolucionada de Cubone. Es más fuerte\nporque ha superado la pena por la pérdida de su madre.\nEl ánimo de este Pokémon, ya curtido y fortalecido, no es\nmuy fácil de alterar.
Hitmonlee tiene la facilidad de encoger y estirar las patas.\nCon extremidades tan flexibles, propina unas patadas\ndemoledoras. Tras la lucha, se masajea las piernas y relaja\nlos músculos para descansar.
Dicen que Hitmonchan tiene el mismo ímpetu que un boxeador\nentrenándose para un campeonato mundial. Este Pokémon\ntiene un espíritu indomable que nunca se doblega ante la\nadversidad.
Cada vez que Lickitung se encuentra con algo que no conoce,\nle da un lametazo. Es la forma que tiene de memorizar las\ncosas, por la textura y el sabor. No soporta los sabores\nácidos.
Koffing contiene sustancias tóxicas que mezcla con\ndesperdicios para provocar una reação química que libera\nun gas tremendamente venenoso. A mayor temperatura,\nmayor será la cantidad de gas que cree este Pokémon.
Weezing reduce y agranda el doble cuerpo que tiene para\nmezclar los gases tóxicos que contiene. Cuantos más gases\nmezcle, mayor será la toxicidad y el nivel de putrefação\ndel Pokémon.
Rhyhorn tiene un cerebro muy pequeño. Si se pone a correr,\npor ejemplo, se le olvida qué le llevó a hacerlo. Lo que sí\nparece recordar, a veces, es si ha destrozado alguna cosa.
Rhydon tiene un cuerno anillado que le sirve de taladro. Le\nresulta muy útil para horadar rocas y piedras. A veces, se\nqueda atrapado en corrientes de magma, pero la tosca piel\nque tiene impide que sienta el calor.
Chansey pone a diario huevos con un valor nutritivo altísimo.\nEstán tan ricos que hasta quien no tenga hambre se los\ncomerá en un abrir y cerrar de ojos.
A Tangela se le desprenden los tentáculos con facilidad en\ncuanto se los agarras. Y no solo no le duele, sino que le\nresulta muy útil para escapar rápido. Además, al día siguiente\nle crecen outros.
No es recomendable molestar ni intentar atrapar a crías de\nKangaskhan mientras estén jugando, ya que seguro que su\nmadre anda cerca y reaccionará con enfado y violencia.
Si Horsea siente peligro, echará por la boca una densa tinta\nnegra inconscientemente e intentará huir. Este Pokémon nada\nmuy bien batiendo la aleta que tiene en el lomo.
Seadra gira sobre sí mismo y crea unos remolinos lo\nsuficientemente fuertes como para engullir barcos de pesca.\nEste Pokémon aprovecha las corrientes que crea para debilitar\na su presa y tragársela de una vez.
A Goldeen le encanta nadar libremente y a su aire en ríos y\nestanques. Si pones a uno de estos Pokémon en un acuario,\nusará el cuerno que tiene para romper las paredes,\nindependientemente del grosor del cristal, y escapar.
Seaking protege sus huevos con uñas y dientes. Macho y\nhembra se turnan para vigilar el nido y los huevos. Este\nperíodo de proteção dura más de un mes en el caso de\nestos Pokémon.
Staryu parece comunicarse por la noche con las estrellas\nhaciendo brillar el núcleo rojo de su cuerpo. Si este Pokémon\nsufre algún daño en alguna zona de su cuerpo, la regenerará\nsin problema.
Starmie nada por el agua haciendo girar su cuerpo estrellado\na modo de hélice. El núcleo de este Pokémon brilla y llega a\ntornarse de siete colores.
Mr. Mime es un experto en pantomima. Con sus gestos y\nmovimentos es capaz de convencer a sus espectadores de\nque algo existe, cuando en realidad no es así. Pero, cuando\nel público se lo cree, las ilusiones se hacen realidad.
Es espectacular ver lo rápido que es Scyther. Su increíble\nvelocidad refuerza el efecto del par de guadañas que tiene\nen los brazos, que ya son de por sí contundentes; rebanan\ngruesos troncos de un tajo.
Jynx camina con ritmo, balanceándose y moviendo las caderas\ncomo si estuviera bailando. Realiza unos movimentos tan\nvistosos y atractivos que no hay quien pueda resistirse a\nmover las caderas.
Al desatarse una tormenta, bandadas de estos Pokémon se\nenfrentan entre sí para ver quién alcanza antes sitios altos en\nlos que suelan caer rayos. Hay cidadees que usan Electabuzz\nen lugar de pararrayos.
Al luchar, Magmar expulsa violentas llamas por todo el cuerpo\npara intimidar a su rival. Estos estallidos de fuego crean\nondas de calor que abrasan la hierba y los árboles que haya\nen las proximidades.
Pinsir tiene un par de cuernos imponentes recubiertos de\npinchos, que se clavan en el cuerpo del rival. Una vez que\nlos ha clavado, no hay quien escape de su abrazo.
Este Pokémon no está contento a menos que esté\ncontinuamente de aquí para allá. Si no hay rival que luche\ncontra Tauros, se estampa contra árboles grandes para\ncalmarse y los embiste para echarlos abajo.
Magikarp es prácticamente inútil en combate; solo sirve para\nsalpicar, y se le considera muy débil. Con todo, en realidad\nes un Pokémon muy resistente. Sobrevive en cualquier medio\nacuático, aunque esté contaminado.
Una vez que Gyarados se desmanda, la presión incontrolable\ny enrabiada de la sangre no se le calmará hasta que no haya\nquemado todo lo que le rodea. Según parece, a este\nPokémon le duran los arranques de cólera hasta un mes.
Por culpa de la gente, Lapras está casi en extinção. Dicen\nque, al anochecer, se pone a cantar quejicoso mientras busca\na los miembros de su especie que puedan quedar.
Ditto reorganiza la estructura de sus células para adoptar\notras formas. Pero, como intente transformarse en algo\nguiándose por los dados que tenga almacenados en la\nmemoria, habrá detalles que se le escapen.
La configuração genética de Eevee le permite mutar y\nadaptarse enseguida a cualquier medio en el que viva.\nLa evolução de este Pokémon suele ser posible gracias a\nlas radiaciones emitidas por varias piedras.
Vaporeon sufrió una mutação repentina y desarrolló aletas y\nbranquias que le permiten vivir bajo el agua. Asimismo, este\nPokémon tiene la habilidad de controlar las aguas.
Las células de Jolteon generan un nivel bajo de electricidad,\ncuya intensidad aumenta con la electricidad estática que\nacumula en un pelaje formado por agujas cargadas de\nelectricidad. Esta característica le permite lanzar rayos.
La suavidad del pelaje de Flareon tiene una função clara:\nlibera calor para que el Pokémon no se asfixie. La temperatura\ncorporal de este Pokémon puede alcanzar los 900 °C.
Porygon es capaz de convertirse otra vez en dados\ninformáticos y de entrar en el ciberespacio. Tiene proteção\nanticopia, así que es imposible duplicarlo.
Omanyte es uno de esos Pokémon ancestrales que se\nextinguieron hace muitíssimo tiempo y que la gente ha\nrecuperado a partir de fósiles. Si un enemigo le ataca, se\nesconderá dentro de la dura concha que tiene.
Omastar usa los tentáculos para atrapar a su presa. Se cree\nque el motivo de su extinção fue el tamaño y el peso\nque llegó a alcanzar la concha que lleva a cuestas, lo que le\nentorpeció y ralentizó los movimentos.
Kabuto es un Pokémon regenerado a partir de un fósil,\naunque, en raras ocasiones, se han encontrado casos de\nejemplares vivos en estado salvaje. En 300 millones de\naños, este Pokémon no ha cambiado en nada.
Hace mucho tiempo, Kabutops buceaba para atrapar a sus\npresas. Parece ser que en algún momento cambió de hábitat\ny se adaptó a vivir en tierra firme. La transformação que se\naprecia en las patas y branquias así lo confirma.
Los orígenes de Aerodactyl datan de la era de los dinosaurios.\nSe regeneró a partir de material genético contenido en ámbar.\nSe supone que fue el amo de los cielos en épocas pasadas.
Un día cualquiera en la vida de Snorlax consiste en comer y\ndormir. Es un Pokémon tan dócil que es fácil ver niños usando\nla gran panza que tiene como lugar de juegos.
Articuno es un Pokémon pájaro legendario que puede\ncontrolar el hielo. El batir de sus alas congela el aire. Dicen\nque consigue hacer que nieve cuando vuela.
Zapdos es un Pokémon pájaro legendario que tiene la\nhabilidad de controlar la electricidad. Suele vivir en\nnubarrones. Este Pokémon gana mucha fuerza si le alcanzan\nlos rayos.
Moltres es un Pokémon pájaro legendario que tiene la\nhabilidad de controlar el fuego. Dicen que, si resulta herido,\nse sumerge en el líquido magma de un volcán para arder y\ncurarse.
Dratini muda y se despoja de la vieja piel continuamente. Es\nalgo que necesita hacer porque la energía que tiene en su\ninterior no para de alcanzar niveles incontrolables.
Dragonair acumula grandes cantidades de energía dentro de\nsí. Dicen que altera el clima de la zona en la que está\ndescargando energía a través de las esferas de cristal que\ntiene en el cuello y en la cola.
Dragonite es capaz de dar la vuelta al mundo en solo 16\nhoras. Es un Pokémon de buen corazón que guía hasta tierra\na los barcos que se encuentran perdidos en plena tormenta y\na punto de zozobrar.
Mewtwo fue creado por manipulação genética. Pero, a pesar\nde que el hombre creó su cuerpo, dotar a Mewtwo de un\ncorazón compasivo quedó en el olvido.
Dicen que Mew posee el mapa genético de todos los\nPokémon. Puede hacerse invisible cuando quiere, así que\npasa desapercibido cada vez que se le acerca alguien.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a\nraya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia\nque apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de\namistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un\nbrote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que\ndesprenden estos brotes anima a la gente.
La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los\nánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad de\nesencia para disminuir el ánimo de combate de su oponente.
Cyndaquil se protege soltando llamas por el lomo. Cuando\nestá enfadado, las llamas son fieras, pero, si está cansado,\nsolo consigue echar algunas chispas que no llegan a cuajar\nen una completa combustión.
Quilava mantiene a sus rivales a raya con la intensidad de\nsus llamas y las ráfagas de aire ígneo que producen. También\naprovecha su espectacular agilidad para esquivar ataques\na la vez que abrasa al rival con sus llamas.
Typhlosion se oculta tras un trémulo haz de calor que crea\nmediante sus intensas y sofocantes llamaradas. Este Pokémon\ncausa explosiones de fuego que reducen todo a cenizas.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas.\nA veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace\nunas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa,\nes imposible que escape porque los tiene hacia adentro como\nsi fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no\nhay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes\nfauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente\ncon las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar\ncontra su rival a una velocidad de vértigo.
Sentret no duerme a menos que outro haga guardia. El que\nhace de centinela lo despertará al mínimo signo de peligro.\nCuando este Pokémon se separa de su manada, es incapaz\nde echarse a dormir, presa del miedo.
Furret es de constitução muy delgada. En combate le resulta\nútil porque puede escabullirse con habilidad por cualquier\nhuequito y escapar. A pesar de que tiene patas cortas, es ágil\ny veloz.
Hoothoot tiene un órgano interno que identifica y percibe la\nrotação de la tierra. Gracias a este órgano, el Pokémon ulula\ntodos los días a la misma hora.
Noctowl no falla a la hora de cazar a su presa en la oscuridad.\nEl éxito se lo debe a una vista privilegiada, que le permite ver\ndonde apenas hay luz, y a las ligeras y flexibles alas que\ntiene, que no hacen ruido alguno al volar.
Ledyba segrega un fluido aromático por los seis puntos de\nunión que tiene entre las patas y el cuerpo. A través de este\nfluido se comunica con outros y les informa acerca de sus\nsentimientos variando la esencia.
Dicen que en zonas en las que el aire está limpio, en las que\nse ven las estrellas, hay enormes poblaciones de Ledian.\nLa razón es muy sencilla: este Pokémon usa la luz de las\nestrellas como fuente de energía.
La tela que teje Spinarak puede considerarse como su\nsegundo sistema nervioso. Dicen que puede adivinar qué tipo\nde presa ha caído en su red con solo observar las leves\nvibraciones de los hilos de la tela.
Ariados tiene unas patas con forma de garfio que le permiten\ncorrer por techos y superficies verticales. Este Pokémon\noprime al rival con una tela de araña fina y resistente.
Crobat se acerca hasta su posible presa usando las alas casi\nsin hacer ruido. La forma de descansar que tiene es colgarse\nde la rama de un árbol por las patas traseras.
Las dos antenas de Chinchou están llenas de células que\ngeneran potente electricidad. Crean tal cantidad que hasta\nel propio Pokémon siente cierto hormigueo.
Todos saben que Lanturn emite luz. Si echas un ojo al mar\ndesde un barco en una noche cerrada, quizás veas su luz a\ntravés de las aguas, brillando desde lo más profundo, por\ndonde suele nadar. Con él, el mar parece un cielo estrellado.
Cuando Pichu juega con outros, puede liberar electricidad y\nproducir una auténtica lluvia de chispas. Cuando esto ocurre,\nchilla asustado por tanta chispa.
Cuando hay lluvia de estrellas, a los Cleffa se les puede\nver danzando en círculos durante toda la noche. Solo paran\ncuando rompe el día; entonces, dejan de bailar y calman su\nsed con el rocío de la mañana.
Igglybuff es suave y tierno, parece un merengue. Emana un\naroma dulce y agradable que le sirve para calmar los ánimos\nde sus oponentes en combate.
Togepi usa los sentimientos positivos de compasión y alegría\nque desprenden las personas y los Pokémon. Este Pokémon\nalmacena sentimientos de felicidad en su interior y después\nlos comparte con outros.
Dicen que Togetic es un Pokémon que trae buena suerte y\nque, si detecta a alguien que es puro de corazón, sale para\ncompartir su alegría con él.
Natu ha desarrollado tremendamente la habilidad de saltar.\nEste Pokémon aletea y da brinquitos por las ramas altas a las\nque no alcanza nadie para hacerse con los nuevos brotes\nde los árboles.
Xatu es conocido por el hábito que tiene de quedarse todo\nel día contemplando el sol. Hay mucha gente que lo venera\ncomo Pokémon místico, pues piensan que Xatu tiene el poder\nde ver el futuro.
Mareep tiene un pelaje lanudo suave que produce carga\nestática por el roce. Cuanto más se carga de electricidad\nestática, más brilla la bombilla que tiene en el extremo de la\ncola.
La calidad de la lana de Flaaffy varía para poder generar\nmucha electricidad estática con muy poca cantidad de lana.\nLas zonas suaves de la piel en las que no tiene pelaje están\nprotegidas contra la electricidad.
Ampharos desprende tanta luz que es posible verle hasta\ndesde el espacio. Antes, la gente usaba su luz como sistema\nde comunicação para enviarse señales.
La belleza de las flores que le crecen a Bellossom depende\nde lo mal que oliera el Gloom a partir del cual evolucionó.\nA mayor hedor, mayor belleza. Por la noche, este Pokémon\ncierra los pétalos y se echa a dormir.
Este Pokémon tiene la cola muy flexible y elástica. A la hora\nde pescar a su presa en una rápida corriente, Marill enrosca\nla cola en un árbol.
Azumarill puede hacer burbujas de aire si ve a algún Pokémon\nque esté a punto de ahogarse. Estas burbujas de aire son\nbásicas para que los Pokémon puedan seguir respirando.
Sudowoodo se camufla adoptando la imagen de un árbol para\nque no le ataque ningún enemigo. El problema viene en\ninvierno, ya que las extremidades superiores tienen color verde\ny es fácil identificarle.
El mechón rizado de Politoed confirma su condição de rey.\nDicen que cuanto más le crece y más se le riza, mayor es el\nrespeto que recibe de sus súbditos.
Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando\npercibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip entrelaza\nsus hojas con outros Hoppip para hacer resistencia y evitar\nsalir volando por la fuerza de la corriente.
Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C.\nLa apertura de los pétalos varía según la temperatura que\nhaga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a modo de\ntermómetro.
Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar a\ntierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno vuelo,\ndescenderá y tomará tierra.
La cola de Aipom termina en una especie de mano a la que,\ncon un poco de cabeza, se le puede dar muy buen uso. Pero\nhay un problema: como se ha acostumbrado a usarla mucho,\nlas de verdad se le han vuelto algo torponas.
Sunkern intenta moverse lo menos posible para conservar\ntodos los nutrientes que ha guardado en su interior y poder\nevolucionar. Ni come siquiera; se alimenta solo del rocío de\nla mañana.
Sunflora transforma la energía solar en nutrientes. De día,\ncuando hace calor, está en continuo movimento. Solo para\ncuando comienza a anochecer.
Yanma tiene un ángulo de visión de 360° sin mover los ojos.\nEs un gran volador, experto en hacer repentinas paradas y\ncambios de direção en el aire. Aprovecha la habilidad que\ntiene de volar para lanzarse sobre su presa.
Wooper suele vivir en el agua, pero es posible también verle\nen tierra en busca de comida. Cuando está en terreno firme,\nse cubre con una película viscosa tóxica.
Quagsire caza dejando las fauces abiertas en el agua y\nesperando a que su presa entre sin darse cuenta. Como se\nqueda quieto, el Pokémon no pasa mucha hambre.
Espeon es tremendamente leal al Treinador al que considera\ndigno de ello. Dicen que este Pokémon desarrolló sus poderes\nadivinatorios para evitar que su Treinador sufra daño alguno.
Umbreon evolucionó tras haber estado expuesto a ondas\nlunares. Suele esconderse en la oscuridad en silencio y\nesperar a que su presa se mueva. Cuando se lanza al ataque,\nle brillan los anillos del cuerpo.
Murkrow foi temido y repudiado por todos por ser\nsupuestamente fuente de mala suerte. Este Pokémon siente\ndebilidad por todo lo que brilla y resplandece. A las mujeres\nles roba los anillos.
Slowking dedica cada día tiempo a investigar, en un intento\npor resolver los misterios del mundo. Aunque, según parece,\na este Pokémon se le olvida todo lo que ha aprendido si se\nsepara del Shellder que lleva en la cabeza.
Misdreavus asusta a la gente con un chillido escalofriante y\nsollozante. Y, al parecer, usa las esferas rojas para absorber\nlos sentimientos de miedo de los enemigos y usarlos como\nalimento.
Estos Pokémon tienen forma de caracteres antiguos. No se\nsabe qué surgió primero, si la vieja escritura o los distintos\nUnown. Esta cuestión sigue siendo objeto de estudio, pero\naún no se ha averiguado nada.
Wobbuffet no hace otra cosa que aguantar los golpes que\nrecibe: nunca usa movimentos ofensivos. Pero, si le atacan\na la cola, intentará llevarse con él al enemigo usando\nMismo Destino.
La cabeza trasera de Girafarig tiene un cerebro muy pequeño\npara pensar, pero, como no le hace falta dormir, al menos\npuede hacer de centinela las 24 horas del día.
Pineco permanece colgado de la rama de un árbol esperando\npacientemente a su presa. Si alguien sacude el árbol en el\nque está mientras come y le molesta, se tira al suelo y explota\nsin dar ningún tipo de aviso.
Forretress se esconde dentro de su concha de acero\nreforzada. Solo la abre cuando va a atrapar a su presa, pero\nocurre tan rápido que no da tiempo de ver su interior.
La cola de Dunsparce es un taladro que usa para enterrarse\nen el suelo de espaldas. De todos es sabido que este\nPokémon hace su nido a gran profundidad y con una forma\nmuy compleja.
Gligar planea por el aire sin hacer ningún ruido, como si fuera\npatinando. Este Pokémon se agarra a la cara de su rival con\nlas patas traseras, con forma de garra, y las pinzas de las\ndelanteras y le inyecta veneno por el aguijón.
Steelix vive a mayor profundidad aún que Onix. Se le conoce\npor su tendencia a excavar hacia el interior del planeta. Hay\ndados que muestran que este Pokémon ha llegado a alcanzar\n1 km de profundidad.
Al tener los colmillos por fuera, Snubbull da miedo y espanta\na los Pokémon pequeños, que huyen aterrados. Parece que\na él le da un poco de pena que salgan huyendo.
Granbull tiene la mandíbula inferior demasiado desarrollada\ny colmillos enormes y pesados que le obligan a inclinar la\ncabeza hacia atrás para compensar el peso. Si no se le\nasusta, no muerde.
Qwilfish bebe agua y se hincha, y a continuação usa la\npresión del agua que ha tragado para lanzar púas tóxicas\npor todo el cuerpo. Para este Pokémon nadar es una especie\nde desafío.
Scizor tiene un cuerpo duro como el acero que no es fácil de\nalterar con ningún ataque común. Este Pokémon bate las alas\npara regular la temperatura corporal.
Shuckle permanece escondido bajo las rocas en silencio y,\ncuando se pone a comer las bayas que almacena, se encierra\nen el caparazón. Las bayas se mezclan con sus fluidos\ncorporales y originan zumo.
Heracross tiene unas afiladas garras en los pies que se\nclavan con firmeza en la tierra o la corteza de los árboles,\ndando al Pokémon gran estabilidad y seguridad a la hora de\nembestir y herir a su rival con el cuerno que tiene.
Sneasel trepa por los árboles agarrándose a la corteza con las\ngarras curvas que tiene. Este Pokémon busca nidos\ndesprovistos de vigilancia paterna para robar los huevos y\ncomérselos.
A Teddiursa le encanta chuparse las palmas impregnadas de\ndulce miel. Este Pokémon fabrica su propia miel mezclando\nfrutos y el polen que recoge Beedrill.
En los bosques habitados por Ursaring, dicen que abundan\nlos arroyos y árboles gigantes en los que guardan su\nalimento. Este Pokémon se dedica todos los días a pasear\npor el bosque para buscar comida y guardarla.
Slugma no tiene sangre en su organismo, sino ardiente\nmagma que hace circular por todo el cuerpo los nutrientes\ny el oxígeno que necesitan sus órganos.
Magcargo tiene una temperatura corporal de 1000 °C\naproximadamente. El agua se evapora al contacto con él.\nSi llueve, las gotas que le rozan se transforman en vapor al\ninstante y crean una densa niebla.
Swinub busca el alimento frotando el hocico contra el suelo.\nSu comida preferida es una seta que crece bajo la hierba\nmarchita. A veces, al frotar, descubre fuentes termales.
Piloswine está cubierto por un pelaje tupido y de largas\ncerdas que le permite soportar el frío polar. Este Pokémon\nusa los colmillos para desenterrar los alimentos que hayan\npodido quedar bajo el hielo.
Las aguas templadas son el hábitat de Corsola. Allí se\nagrupan grandes bancos de estos Pokémon que sirven de\nescondite a Pokémon más pequeños. Cuando la temperatura\ndel agua baja, suelen migrar a los mares del sur.
Remoraid traga agua y usa los abdominales para lanzarla a\ngran velocidad contra una presa que esté en el aire. Cuando\nestá a punto de evolucionar, este Pokémon nada en los ríos\ncorriente abajo.
Octillery se apodera de su enemigo con los tentáculos y lo\ndeja inmovilizado antes de propinarle el golpe final. Si el\nenemigo resulta ser demasiado fuerte, Octillery expulsará tinta\npara escapar.
Delibird usa la cola a modo de saco para llevar su alimento.\nEn una ocasión, un famoso escalador consiguió alcanzar la\ncima más alta del mundo gracias a que uno de estos Pokémon\ncompartió sus alimentos con él.
En los días que hace sol, es posible ver bancos de Mantine\nsaltando con elegancia por entre las olas del mar. A estos\nPokémon no les molestan los Remoraid que se les pegan.
A Skarmory se le quedan las alas abolladas y desgarradas\ntras varios combates. Una vez al año, le vuelven a crecer\ncompletamente con los bordes cortantes que tenían en un\nprincipio restaurados.
Houndour sale a cazar con el resto de la manada con total\ncoordinação. Estos Pokémon se comunican unos con outros\nusando una serie de aullidos para acorralar a su presa.\nEl compañerismo que existe entre ellos es incomparable.
En la manada de Houndoom, el que tiene los cuernos más\narqueados hacia atrás tiene un mayor papel de liderazgo.\nEstos Pokémon suelen elegir al jefe en duelo.
Kingdra duerme en el lecho marino, donde apenas pueden\nencontrarse otras formas de vida. Cuando estalla una\ntormenta, dicen que se despierta y se pone a vagar en busca\nde su presa.
Phanpy se vale de la trompa para ducharse. Cuando varios se\nagrupan, se dedican a echarse agua unos a outros. Es muy fácil\nver a estos Pokémon secándose cerca del agua.
Si Donphan tuviera que dar un golpe con todo el cuerpo, con\nlo robusto que es echaría abajo hasta una casa. Estos\nPokémon usan su fuerza para ayudar a despejar pasos de\nmontaña cuando hay piedras o lodo.
Porygon2 fue creado por el hombre gracias a los avances de\nla ciencia. Esta obra humana foi provista de inteligencia\nartificial que le permite aprender gestos y sensaciones nuevas\npor su cuenta.
Hace tiempo, se comerciaba con la magnífica cornamenta de\nStantler. Se vendía como obra de arte a alto precio. Los\ninteresados en cornamentas de valor incalculable empezaron\na cazarlos y casi provocan su extinção.
Smeargle marca los límites de su territorio liberando un fluido\ncorporal por el extremo de la cola. En la actualidad se han\nencontrado más de 5000 tipos de marcas distintas dejadas\npor este Pokémon.
Tyrogue se pone demasiado nervioso si no lo sacan a\nentrenarse cada día. Su Treinador debe establecer y\nmantener ciertos métodos de entrenamiento durante la cría.
Hitmontop hace el pino con la cabeza y se pone a girar rápido\nal tiempo que reparte patadas. Esta es una técnica ofensiva\ny defensiva a la vez. Este Pokémon se desplaza más rápido\ngirando sobre sí que caminando.
Smoochum va corriendo por todos lados, pero se cae también\ncon frecuencia. Y, en cuanto tiene ocasión, se mira en algún\nsitio para ver si se ha manchado la cara.
Elekid acumula electricidad. Si entra en contacto con algo de\nmetal y descarga accidentalmente toda la electricidad\nalmacenada, empieza a agitar los brazos en círculo para volver\na cargarse.
El estado de salud de Magby se puede determinar observando\nel fuego que emana al respirar. Si las llamas que echa por la\nboca son amarillas, está bien. Pero, si además de las llamas\nsale humo negro, está cansado.
Miltank da al día 20 l de una leche dulce que es la delicia de\npequeños y mayores. Aquellos que no pueden tomarla, se\ndecantan por los yogures.
Blissey es capaz de sentir la tristeza a través del sedoso\npelaje. Si detecta que alguien está apenado, irá hasta donde\nesté y compartirá un Huevo Suerte para devolverle la sonrisa.
Raikou tiene la velocidad del rayo. Los rugidos de este\nPokémon emiten ondas de choque que se esparcen vibrando\npor el aire y sacuden el suelo como si fueran auténticas\ndescargas de rayo.
Entei contiene el fulgor del magma en su interior. Se cree que\neste Pokémon nació de la erupção de un volcán. Escupe\nnumerosas ráfagas de fuego que devoran y reducen a cenizas\ntodo lo que tocan.
Suicune emana la pureza de los manantiales. Suele corretear\npor el campo con gran elegancia. Este Pokémon tiene el poder\nde purificar el agua contaminada.
Larvitar nace bajo tierra a gran profundidad. Para subir a la\nsuperficie, este Pokémon debe comer lo que encuentra en su\ncamino para abrirse paso. Y, hasta que no está arriba, no\npuede verles la cara a sus padres.
Pupitar crea un gas en su interior que comprime y expulsa\nviolentamente a modo de autopropulsión. Tiene un cuerpo\nresistente que se mantiene inalterable hasta cuando se golpea\ncontra duro acero.
Tyranitar tiene una fuerza imponente; es capaz de echar abajo\nuna montaña para hacer su nido. Este Pokémon suele\nmerodear por las zonas de montaña en busca de nuevos\nrivales contra los que luchar.
La fuerza que tiene Lugia en las alas es devastadora; con\nnada que las bata es capaz de derribar edificios enteros.\nPor eso mismo, prefiere vivir donde no haya nadie, en lo más\nprofundo del mar.
El plumaje de Ho-Oh contiene siete colores que pueden\napreciarse según el ángulo desde el que les dé la luz. Dicen\nque sus plumas dan felicidad a quienes las llevan y, también,\nque este Pokémon vive a los pies del arco iris.
Este Pokémon vino del futuro haciendo un viaje en el tiempo.\nHay quien piensa que, mientras Celebi siga apareciendo, hay\nun futuro brillante y esperanzador.
Treecko es tranquilo y tiene gran capacidad de autocontrol;\nno pierde la calma en ninguna situação. Si algún rival se le\nqueda mirando fijamente, le devolverá la mirada sin ceder ni\nlo más mínimo de su territorio.
Este Pokémon revolotea de rama en rama con maestría.\nCuando Grovyle va volando por el bosque, no hay quien lo\nalcance por muy rápido que sea.
A Sceptile le crecen en la espalda unas semillas llenas de\nnutrientes que sirven para revitalizar los árboles. De hecho,\nse dedica a cuidarlos con mimo para que crezcan bien.
Torchic tiene un lugar en el interior de su organismo en el\nque guarda la llama que posee. Si le das un abrazo, arderá\nencantado. Este Pokémon está recubierto totalmente de\nsedoso plumón.
Combusken lucha haciendo uso de las abrasadoras llamas\nque expulsa por el pico y de unas patadas fulminantes.\nEste Pokémon emite un sonido muy fuerte y molesto.
Blaziken tiene unas piernas tan fuertes que puede saltar por\nencima de un edificio de 30 pisos con facilidad. Además, da\nunos puñetazos fulminantes que dejan al oponente\nchamuscado y lleno de tizne.
En el agua, Mudkip usa las branquias que tiene en los\nmofletes para respirar. Cuando tiene que enfrentarse a una\nsituação delicada en combate, desata una fuerza asombrosa\ncon la que puede destruir rocas incluso mayores que él.
Marshtomp se desplaza más rápido por el lodo que por el\nagua. Los cuartos traseros de este Pokémon muestran un\ndesarrollo más que evidente, lo que le permite andar solo\nsobre las patas traseras.
Swampert puede predecir tormentas al percibir con las aletas\nlos sutiles cambios que producen las olas y las corrientes.\nSi está a punto de estallar una tormenta, empezará a apilar\npiedras para resguardarse.
Poochyena es un Pokémon omnívoro. Se come lo que sea.\nLe caracteriza el gran tamaño de sus colmillos respecto al\nresto del cuerpo. Este Pokémon hace que se le erice la cola\npara intentar intimidar a su rival.
Mightyena se desplaza y vive con su jauría en estado salvaje.\nPor eso, acostumbrado a esta libertad, obedece al Treinador\nal que considere realmente dotado de habilidades superiores\nal resto.
Zigzagoon tiene erizado el pelo del lomo, y suele frotárselo\ncontra los árboles para marcar su territorio. Este Pokémon\nhace como si estuviera debilitado para engañar a sus\nenemigos en combate.
Cuando Linoone caza, va directo hacia su presa a toda\nvelocidad. Si por un lado puede alcanzar 100 km/h, por\noutro tiene que frenar en seco para poder cambiar de sentido.
Wurmple es la presa preferida de Swellow. La forma que tiene\nde intentar defenderse es apuntar con las púas del lomo al\namenazante enemigo y debilitarlo inyectándole veneno.
Se pensaba que Silcoon podía aguantar el hambre y no\nconsumir nada antes de evolucionar. Sin embargo, ahora se\ncree que sacia su sed bebiendo el agua de la lluvia que se le\nqueda sobre la seda del capullo.
Beautifly tiene una boca enorme en espiral que parece una\naguja y le resulta muy útil para recolectar polen. Este\nPokémon va revoloteando de flor en flor para recogerlo.
Si atacan a Cascoon, se queda inmóvil aunque le hayan hecho\nmucho daño, puesto que, si se moviera, perdería fuerzas para\nevolucionar. Nunca olvida el daño que le han hecho.
Cuando Dustox bate las alas, libera un polvillo fino que en\nrealidad es un peligroso veneno que puede resultar dañino\nhasta al más fuerte de los fuertes. Las antenas le sirven de\nradar para buscar comida.
A Lotad se le atribuye el haber vivido antes en tierra. En\ncualquier caso, se cree que volvió al agua porque la hoja de\nla cabeza le creció mucho y le empezó a pesar. Ahora vive\nflotando en el agua.
Lombre está completamente recubierto por una película\nviscosa y resbaladiza. La sensação que produce cuando\nroza a alguien con las manos es muy desagradable. A veces\nse confunde a este Pokémon con un niño pequeño.
Las células de Ludicolo se revolucionan y llenan de energía\ncuando oye sonidos rítmicos y alegres. En combate hace gala\ntambién de esta cantidad desmesurada de energía.
Seedot es igualito a una bellota colgada de la rama de un\nárbol. A veces asusta a más de un Pokémon con movimentos\nrepentinos. Seedot suele acicalarse con hojas una vez al día.
Nuzleaf saca la hoja que tiene en la cabeza y la usa como\nflauta. El sonido que emite infunde miedo e incertidumbre a\nquien se encuentre perdido por el bosque.
Las grandes manos con forma de hoja que tiene Shiftry\ngeneran grandes corrientes de aire que pueden alcanzar\n30 m/s y barrer lo que sea. Este Pokémon opta por vivir\ntranquilo en medio del bosque.
Taillow es pequeño, está recién salido del nido. Por eso, se\nsiente solo con frecuencia y se pone a piar. Este Pokémon\nse alimenta de los Wurmple que hay por el bosque.
Swellow se preocupa a conciencia del mantenimiento de sus\nlustrosas alas. Cuando hay dos juntos, el uno se ocupa de\nlimpiarle las alas al outro.
Wingull emerge del mar y asciende desplegando las largas y\nestrechas alas que posee. Este Pokémon tiene un pico largo\nque le resulta muy útil para pescar.
Pelipper busca su comida mientras vuela y esquiva las crestas\nde las olas. Cuando localiza una presa, sumerge el largo pico\nen el agua para pescarla y se la traga de una vez.
Ralts tiene la habilidad de percibir las sensaciones que tiene\nla gente. Si su Treinador está alegre, este Pokémon se\npondrá igualmente contento.
Kirlia usa los cuernos para amplificar los poderes de\npsicoquinesia que tiene. Cuando los usa, altera el ambiente,\nlo transforma y crea espejismos.
Gardevoir tiene el poder psicoquinético de alterar las\ndimensiones y crear un agujero negro pequeño. Este\nPokémon intenta proteger siempre a su Treinador aunque\ntenga que arriesgar su propia vida.
Cuando Surskit siente que hay peligro, segrega un néctar\nespeso y dulce por la cabeza. Hay Pokémon a los que les\nencanta bebérselo.
Masquerain tiene unas antenas con ojos dibujados que le dan\naspecto de estar enfadado. Si tiene los “ojos” medio cerrados\ny con aspecto triste, es probable que esté a punto de caer\nun buen aguacero.
Si Shroomish siente peligro, agita el cuerpo y libera esporas\nvenenosas por la cabeza. Estas esporas son tan tóxicas que\npueden hacer que se marchiten los árboles y hasta las malas\nhierbas.
Las semillas que Breloom tiene prendidas de la cola están\nformadas por sólidas esporas tóxicas. Comérselas puede\nresultar fatal. Hasta el más mínimo bocado puede hacerte\npolvo el estómago.
A Slakoth le late el corazón una vez por minuto. Ya puede\npasar lo que pase, que este Pokémon no mueve un dedo.\nEstá todo el día holgazaneando. Es muy raro verlo en\nmovimento.
A Vigoroth le resulta totalmente imposible estarse quieto.\nCuando intenta dormir, la sangre le fluye a velocidad de\nvértigo y se pone a correr por el bosque de un lado a outro\nhasta que se calma.
Cuando Slaking se instala a vivir en una zona, aparecen\ncírculos de un metro de radio de terreno baldío, pues se\ncome todo el césped que pilla mientras está tumbado boca\nabajo.
Nincada vive bajo tierra y usa las garras afiladas que tiene\npara escarbar y buscar raíces de árboles y absorber humedad\ny nutrientes. Este Pokémon huye de la luz del sol porque le\nhace daño.
Si Ninjask no recibe un entrenamiento adecuado, desobedece\na su Treinador y empieza a dar zumbidos sin parar.\nPor ello, se dice que pone a prueba las habilidades de su\nTreinador.
Shedinja es un Pokémon peculiar. Según parece, surge por\nlas buenas en una Poké Ball cuando Nincada evoluciona. Este\nraro Pokémon no se mueve nada; ni siquiera respira.
Whismur es muy tímido. Si empieza a gritar fuerte, se asusta a\nsí mismo y chilla más alto todavía. Cuando para por fin, se va\na dormir completamente agotado.
Loudred grita a la vez que da pisotones. Una vez que deja de\nchillar, se queda ensordecido durante un buen rato; lo que se\nconsidera su punto débil.
Exploud expresa sus sentimientos a los outros emitiendo una\nespecie de silbidos a través de los tubos que tiene. Este\nPokémon solo levanta la voz cuando está en combate.
Makuhita tiene un ánimo inagotable. Nunca pierde la\nesperanza. Come mucho, duerme bastante y se entrena de\nforma metódica. Siguiendo estos hábitos de vida, este\nPokémon tiene siempre mucha energía.
Puede que parezca que Hariyama está grueso, pero en\nrealidad es una mole de puro músculo. Si este Pokémon hace\nfuerza y tensa la musculatura, se pone sólido como una roca.
Azurill tiene una especie de pelota en la cola, que contiene los\nnutrientes necessários para crecer. Es fácil ver a este Pokémon\nsaltando y jugueteando sentado encima de la misma.
De Nosepass se llegó a decir que era totalmente estático;\nsiempre con su nariz magnética orientada hacia el norte.\nSin embargo, tras recientes estudios se ha visto que sí se\nmueve en realidad, apenas un centímetro al año.
Skitty es conocido por la costumbre que tiene de juguetear y\nde intentar pillarse la cola. En estado salvaje, habita en las\ncavidades de los troncos de los árboles del bosque. Es la\nmascota de muchos por lo dulce que parece.
Delcatty duerme en cualquier lugar sin tener que mantener el\nnido en un mismo sitio. Si outro Pokémon se le acerca mientras\nduerme, no se pondrá a luchar con él; simplemente se irá a\noutro sitio.
Sableye cava en el suelo para buscar con las afiladas garras\nque tiene rocas para comer. Las sustancias que hay en las\nrocas que ingiere se solidifican y se le quedan en la piel.
No hay que dejarse engañar por el aspecto tierno de este\nPokémon; es un verdadero peligro. Mawile engaña, así, a su\nrival. Primero, hace que baje la guardia y, después, despliega\nsus horribles fauces de acero, que antes eran cuernos.
Aron tiene el cuerpo de acero. Con una carga hecha con toda\nla fuerza es capaz de demoler hasta un camión de basura y,\na continuação, comérselo.
Lairon se alimenta del hierro que hay en las rocas y el agua.\nHace su nido en las montañas, de donde se saca el hierro.\nPor eso, se encuentra muchas veces con las personas que\nestán trabajando en las minas extrayéndolo.
Aggron es increíblemente cuidadoso con su hábitat. Si su\nmontaña sufre algún corrimiento de tierras o algún incendio,\ncargará con tierra nueva, plantará árboles y restaurará con\ncuidado el terreno.
Meditite aumenta su energía interior mediante meditação.\nPara subsistir le basta con una baya al día. El comer poco\nentra dentro de su entrenamiento.
A través de la meditação, Medicham desarrolló su sexto\nsentido y aprendió a usar poderes psicoquinéticos. Se sabe\nque este Pokémon puede pasarse un mes meditando y sin\ncomer.
Electrike corre tan rápido que escapa hasta al ojo humano.\nLa frição que se origina en la carrera se transforma en\nelectricidad que almacena en el pelaje.
Manectric acumula en las melenas la electricidad que hay en\nel ambiente, y la descarga a través de ellas en grandes dosis.\nEste Pokémon crea nubarrones que se le quedan por encima\nde la cabeza.
Cuando Plusle está animando a su compañero, resplandece y\nprovoca un chisporroteo que le rodea todo el cuerpo. Si su\ncompañero pierde, se pone a chillar a voz en grito.
Minun empieza a echar chispas cuando está animando a su\ncompañero en pleno combate. Si su compañero está en\npeligro, el chisporroteo aumenta su intensidad por momentos.
La cola de Volbeat brilla como una bombilla. Ante outro de su\ngrupo, la usa para dibujar formas geométricas en la oscuridad\ndel cielo por la noche. Este Pokémon adora el dulce aroma\nque desprende Illumise.
Illumise guía en el vuelo a un grupo de iluminados Volbeat\npara que hagan dibujos en el oscuro cielo. Según dicen,\ncuanto más complejos sean los dibujos, más le respetan los\nmiembros de su grupo.
Dicen que, en muy raras ocasiones, aparece un ejemplar de\nRoselia con las flores de colores muy poco comunes. Las\nespinas que este Pokémon tiene en la cabeza contienen un\nveneno extremadamente peligroso.
La mayor parte del cuerpo de Gulpin está ocupado por su\nestómago. En comparação, el corazón y el cerebro son muy\npequeños. Este Pokémon tiene enzimas especiales en el\nestómago capaces de corroerlo todo.
Swalot no tiene dientes, así que lo que come se lo traga de\nuna vez; da igual lo que sea. A este Pokémon le cabría un\nneumático en la boca sin problema.
Si algo o alguien invade el territorio de los Carvanha, se\nacercarán en masa y harán trizas al intruso con los afilados\ncolmillos. Sin embargo, cuando están en solitario, estos\nPokémon se vuelven tímidos de repente.
Sharpedo puede alcanzar nadando los 120 km/h agitando\nla aleta trasera y propulsándose por el agua. El punto flaco\nde este Pokémon es la imposibilidad que tiene de nadar\nlargas distancias.
Wailmer puede almacenar agua dentro de su organismo para\nconvertirse en una pelota y botar por tierra firme. Cuanta más\nagua trague, mayor altura alcanzará al saltar.
Wailord caza con outros miembros de su especie. Es\nespectacular ver cómo saltan y chapotean en el agua para\nagrupar a sus presas. Realmente impresiona ver cómo\nimpactan contra el agua.
Numel acumula en su interior un magma de 1200 °C. Si se\nmoja, el magma se enfría y se solidifica. Cuando esto ocurre,\naumenta su tamaño y se vuelve pesado y lento en sus\nmovimentos.
Las jorobas de Camerupt se originaron por una deformação\nde los huesos. A veces escupen magma líquido, sobre todo\ncuando el Pokémon se enfada.
Torkoal genera energía quemando carbón. A medida que se\nextingue el fuego, se va debilitando. Antes de entrar en\ncombate, quema más carbón de lo habitual.
Spoink lleva una perla en la cabeza, que sirve para amplificar\nlos poderes psicoquinéticos que tiene. Por eso, está\ncontinuamente buscando una perla mayor.
Grumpig utiliza las perlas negras que tiene para usar\nfantásticos poderes mientras baila de forma muy extraña. Las\nperlas de este Pokémon están consideradas como valiosas\nobras de arte.
No hay dos Spinda con los mismos dibujos en el pelaje. Este\nPokémon se mueve de forma muy curiosa. Da la impresión\nde estar mareado. Se tambalea y puede llegar a causar\nconfusión a su enemigo.
Trapinch es un cazador paciente. Suele cavar una fosa\nprofunda en el desierto y esperar a que su presa caiga en\nella. Este Pokémon puede aguantar toda una semana sin\nbeber nada de agua.
Vibrava no ha desarrollado las alas del todo. Más que para\nvolar y recorrer largas distancias, le resultan útiles para\ngenerar ondas ultrasónicas al hacer que vibren.
Flygon puede provocar una tormenta de arena batiendo las\nalas. Estas, al ser agitadas, crean una melodía. Y, como las\n“melodías” pueden oírse cuando hay tormenta, dicen que es\nel espíritu del desierto.
Cuanto más árido y hostil sea el hábitat de Cacnea, más\nbonita y aromática será la flor que le crece. Este Pokémon\nlucha agitando violentamente los brazos cargados de pinchos\nque tiene.
Cuando alguien se adentra en un desierto por la noche,\nCacturne le sigue junto con varios de los suyos. Este\nPokémon espera pacientemente a que el viajero se fatigue\ny no pueda continuar más, vencido por el cansancio.
A Swablu le encanta limpiarlo todo. Si ve algo sucio, lo dejará\ncomo nuevo y reluciente con las alas de algodón que tiene.\nCuando se le ensucian, busca un manantial y las limpia.
Altaria canta de maravilla, como una soprano. Tiene unas alas\nque parecen nubes de algodón. Este Pokémon aprovecha las\ncorrientes ascendentes y remonta el vuelo con sus flamantes\nalas hacia la inmensidad del cielo azul.
Zangoose suele caminar a cuatro patas, pero cuando se\nenfada se pone de pie sobre las traseras y saca las zarpas.\nEste Pokémon tiene desde hace varias generaciones una\náspera rivalidad con Seviper.
Seviper tiene una cola que parece una espada y le sirve para\ndar un sablazo al enemigo y para envenenarlo. Este Pokémon\nse mantiene firme en la enemistad que siente hacia Zangoose.
Lunatone entra en actividad en épocas de luna llena más o\nmenos. No camina, se desplaza flotando por el aire. Tiene\nunos ojos rojos sobrecogedores que cortan la respiração a\ntodo aquel que los ve.
La fuente de energía de Solrock es la luz del sol. Dicen que\ntiene la habilidad de leer la mente de los demás. Al rotar,\nlibera mucho calor.
Barboach está completamente recubierto por una película\nviscosa. Si lo atrapan, puede escurrirse fácilmente. Si se le\nseca la capa viscosa, este Pokémon se debilitará.
Si Whiscash entra en estado de cólera salvaje, provoca un\ntemblor sísmico de un radio de 5 km. Este Pokémon tiene\nla habilidad de predecir terremotos de verdad.
Corphish atrapa a su presa con finas pinzas. En lo referente a\ncomida no es delicado; se come lo que sea. Tampoco tiene\nningún problema en vivir en aguas sucias.
Crawdaunt muda el caparazón regularmente y, en cuanto lo\nhace, se le queda la piel tersa y suave. Mientras el nuevo\ncaparazón se endurece, permanece escondido en su\nmadriguera para que no le ataquen.
Al ver a más de los suyos, Baltoy se une al grupo y todos se\nponen a chillar escandalosamente y al unísono. Este Pokémon\nduerme manteniendo hábilmente el equilibrio sobre la\nextremidad inferior que tiene.
Claydol es un enigma, una figura de barro procedente de una\ncivilização antigua de hace más de 20 000 años. Este\nPokémon dispara rayos por las manos.
Lileep es un Pokémon antiguo que se regeneró a partir de un\nfósil. Siempre está anclado a una roca. Desde su percha\ninmóvil está al acecho y pendiente de que no se le escape su\npresa.
A Cradily le sirve el cuerpo de ancla y sostén en aguas\nturbulentas. Gracias a él no es arrastrado por las corrientes.\nEste Pokémon segrega un fuerte jugo digestivo a través de\nlos tentáculos.
De Anorith dicen que es una especie de Pokémon predecesor.\nTiene ocho alas a ambos lados del cuerpo. Gracias a ellas,\npudo nadar por las primeras aguas que hubo.
Armaldo es una de las especies de Pokémon que se\nextinguieron en la era prehistórica. Se cree que caminaban\nsobre las patas traseras; lo más apropiado para la vida en\ntierra firme.
Aunque Feebas tenga el cuerpo mellado, posee una\ntremenda y constante fuerza vital que le permite vivir en\ncualquier lugar. Con todo, es un Pokémon lento y simplón;\nes fácil de atrapar.
Milotic vive en lo más profundo de los lagos. Cuando\nintensifica el color rosa de la piel, libera una fuerte onda de\nenergía que tranquiliza a todo el que tenga el ánimo alterado.
Castform se vale del poder de la naturaleza para tomar el\naspecto del sol, la lluvia o nubarrones de nieve. El estado de\nánimo de este Pokémon varía según el clima.
Kecleon modifica la coloração de la piel para camuflarse en el\nmedio en el que esté. Así, puede acercarse a hurtadillas a su\nenemigo sin que se dé cuenta y lanzarle la larga y elástica\nlengua que tiene para atraparlo por sorpresa.
Shuppet crece alimentándose de sentimientos negativos,\ncomo el rencor y la envidia, que nacen en el corazón de las\npersonas. Se dedica a vagar por las cidadees en busca del\nrencor que contamina a la gente.
Fue un hechizo el que hizo que el relleno de este muñeco de\nfelpa olvidado y abandonado pasara a ser Banette. Si este\nPokémon abriera la boca, se quedaría sin energía.
Duskull vaga perdido por la oscuridad de la noche. Cuando\nlos niños se portan mal y desobedecen a sus padres, se les\ndice que este Pokémon aparecerá y se los llevará con él.
Dusclops absorbe todo lo que pilla, al margen del tamaño que\ntenga. Este Pokémon hipnotiza a su rival moviendo las manos\nde forma macabra y usando el ojo de manera implacable.\nUna vez hipnotizado, el enemigo obedecerá.
Los niños de la zona sur de los trópicos se comen los racimos\nde frota que le crecen a Tropius alrededor del cuello. Este\nPokémon vuela batiendo las hojas que tiene en el lomo como\nsi fueran alas.
Cuando hay viento fuerte, Chimecho chilla colgado de la rama\nde un árbol o de los aleros de un edificio por la ventosa que\ntiene en la cabeza. Este Pokémon usa la larga cola que tiene\npara agarrar bayas y comérselas.
Absol tiene la habilidad de predecir las catástrofes naturales.\nEste Pokémon vive en hábitats montañosos, hostiles y\naccidentados de los que rara vez se aleja.
Los Wynaut se agrupan cuando hay luna para jugar\nachuchándose unos a outros. Cuanto más se achuchan, más\nganan en resistencia y lanzan fuertes contraataques con más\nfacilidad.
Snorunt sobrevive alimentándose solo de nieve y hielo. Se\ndice que la casa por la que pase este Pokémon estará llena\nde prosperidad durante generaciones.
Glalie tiene la habilidad de controlar el hielo con total libertad.\nPor ejemplo, puede dejar a su presa totalmente congelada en\nun instante. Y, una vez helada, la devora lentamente.
Spheal se desplaza siempre rodando gracias al cuerpo\nesférico que tiene. Al comenzar la época glacial, es fácil verle\nrodando por superficies heladas y atravesando el mar.
Sealeo suele balancear y hacer rodar cosas en la punta del\nmorro. Al mismo tiempo, aprovecha para olerlas y detectar la\ntextura que tienen para ver si le gustan o no.
Walrein va nadando por mares glaciales y destrozando\nicebergs con los enormes e imponentes colmillos que tiene.\nLa gruesa capa de grasa que tiene en el cuerpo hace que los\nataques enemigos reboten y no le hagan ningún daño.
Clamperl crece protegido por la sólida concha que tiene. Si\nvemos que el cuerpo no le cabe, será porque está a punto de\nevolucionar.
Huntail tiene una cola en forma de pez, que usa para atraer a\nsu presa. Una vez que la tiene cerca, la engulle sin más. Este\nPokémon nada haciendo serpentear el cuerpo como si fuera\nun reptil.
Aunque Gorebyss es la imagen de la elegancia y la belleza al\nnadar, es también la definição de la crueldad. Al detectar a su\npresa, este Pokémon le hinca los finos dientes que tiene y le\nabsorbe los fluidos corporales.
Relicanth pertenece a una rara especie descubierta al explorar\nel fondo marino. Es grande y está cubierto de toscas y duras\nescamas, con las que puede soportar la presión del fondo\noceánico.
Luvdisc tiene forma de corazón y simboliza el amor y el\nromanticismo. Dicen que la pareja que se encuentre con él\nmantendrá una relação de amor de por vida.
Bagon sueña siempre con lo mismo: pasar todo un día\nvolando entre las nubes. Frustrado ante la imposibilidad de\nvolar, parece que se desahoga dándose cabezazos contra\nrocas enormes hasta hacerlas añicos.
Shelgon está recubierto por una especie de capa ósea: una\ncoraza muy dura que hace rebotar los ataques enemigos. Este\nPokémon se esconde en las cavernas para evolucionar.
Al evolucionar Shelgon y convertirse por fin en Salamence, ve\ncumplido el sueño de su vida de tener alas. Para expresar su\nalegría, Salamence vuela y revolotea por el cielo al tiempo\nque lanza llamas por la boca.
Beldum se mantiene flotando en el aire gracias a la fuerza\nmagnética que genera y que repele la gravedad. Para dormir,\neste Pokémon se ancla a los riscos usando los ganchos que\ntiene.
Cuando se funden dos Beldum, uniendo los cerebros por un\nsistema nervioso magnético, se forma un Metang. Para\ndesplazarse a mayor velocidad, este Pokémon echa los brazos\nhacia atrás.
Metagross es el resultado de la fusión de dos Metang.\nCuando caza, acorrala a su presa, sujetándola contra el suelo\ncon el cuerpo. Después, devora a la víctima indefesa con la\ngran boca del estómago.
Regirock está formado en su totalidad por piedras. En un\nestudio reciente, se descubrió que cada una de las piedras\nhabía sido desenterrada en sitios distintos.
Regice se rodea de un aire gélido que llega a -200 °C y deja\ncongelado a todo lo que se le acerca. Es imposible derretir a\neste Pokémon; tiene una temperatura demasiado baja.
Hace mucho tiempo Registeel estuvo preso. La gente piensa\nque el metal del que está hecho es una curiosa sustancia\nextraterrestre.
Latias tiene un nivel de inteligencia tan alto que es capaz de\nentender el lenguaje humano. Este Pokémon usa el plumón\ncristalizado del que está cubierto como peto para refractar la\nluz y cambiar de aspecto.
Latios solo le abre el corazón a los Treinadores compasivos.\nA la hora de volar, este Pokémon pliega las patas delanteras\npara minimizar la resistencia al aire y supera en velocidad a un\navión a reação.
A Kyogre siempre se le ha descrito como el Pokémon que\nexpandió los océanos. Varias leyendas cuentan que libró\ncombates contra Groudon en repetidas ocasiones para tener\nel control de la energía de la naturaleza.
Groudon se sirve de la energía de la naturaleza para realizar su\nRegresión Primigenia y recobrar su apariencia primitiva. Con tal\npoder, puede crear magma para expandir los continentes.
Rayquaza ha vivido en la capa de ozono durante millones de\naños, alimentándose de meteoritos. La energía de estos\nmeteoritos se acumula en su cuerpo y le permite\nmegaevolucionar.
Jirachi despertará de su letargo de miles de años si se le\ncanta con una voz pura. Dicen que este Pokémon hace\nrealidad cualquier deseo que se tenga.
Deoxys surgió a partir de un virus espacial. Tiene un alto nivel\nintelectual y poderes psicoquinéticos. Este Pokémon dispara\nrayos láser por el órgano cristalino que tiene en el torso.
Realiza la fotosíntesis para obtener oxígeno. Si tiene sed,\nlas hojas de la cabeza se marchitan.
Sabe dónde encontrar manantiales de agua pura y lleva a\nlos Pokémon amigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda para\nhacer sus nidos.
El fuego que arde en su cola lo generan los gases de su\nestómago y disminuye cuando está débil.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos.\nTambién emplea su cola ígnea como arma.
Maneja a sus rivales con tremenda agilidad. En su especial\nforma de luchar usa todos sus miembros.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de la\ngente. Su grueso plumón lo protege del frío.
No hace amigos. Puede partir en dos un árbol gigantesco\nde un fuerte aletazo.
Los tres cuernos de su pico son muestra de su fuerza.\nEl líder tiene los cuernos más grandes.
Sobrevuela los campos buscando Pokémon de tipo Bicho.\nChilla de forma muy estridente.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se encuentran,\npelean por el territorio.
Al evolucionar a Staraptor deja su bandada y pasa a vivir en\nsoledad. Sus alas son inmensas.
Roe constantemente los troncos y las rocas para limarse los\ndientes. Anida cerca del agua.
Para anidar, crea presas en los ríos con maderas y barro.\nTiene fama de trabajador.
Si choca sus antenas, emite un sonido similar al de un\nxilófono.
Los científicos tratan de estudiar sus melodías, que son\nreflejo de sus emociones.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la ceguera\ntemporal de su rival para huir.
Por las puntas de sus garras pasa una fuerte corriente\neléctrica. El mínimo roce debilita al enemigo.
La potente visión de Luxray resulta extremadamente valiosa\ncuando acecha el peligro.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío.\nEn primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Se mueve como un bailarín y golpea con látigos repletos de\npúas venenosas.
Vivía en la jungla hace 100 millones de años. Apartaba los\nárboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que destroza\nla jungla cuando persigue presas.
Surgió de un fósil de hace 100 millones de años.\nSu proteção facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se alimenta\nde hierba y bayas.
Si su caparazón se rompe en combate, lo rehace rápidamente\ncon lo que tenga a mano.
Cuando Burmy evolucionó, su caparazón pasó a formar parte\nde este Pokémon.
Hace vida nocturna. Revolotea y roba la miel de las colmenas\nde Combee cuando duermen.
Almacenan miel en su colonia. Por la noche, se apiñan para\nformar una colmena y dormir.
Su abdomen es un panal de larvas que alimenta con la miel\nrecogida por Combee.
A veces se ve a dos frotándose las bolsas de las mejillas\npara compartir electricidad almacenada.
Hincha el flotador de su cuello para flotar y saca la cabeza\nde la superficie del agua para explorar sus alrededores.
Su flotador se desarrolló a raíz de perseguir presas acuáticas.\nTambién sirve como balsa.
Obtiene la energía necesaria para evolucionar de esa pequeña\nesfera que está cargada de nutrientes.
Cuando detecta luz solar fuerte, despliega los pétalos y\nabsorbe todos los rayos posibles.
Shellos adapta la forma y color de su cuerpo dependiendo\ndel lugar en donde viva.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una gran concha\nprotectora. Vive en aguas poco profundas.
Para comer, rompe nueces con sus dos colas. Raras veces\nutiliza sus brazos.
Se dice que es como un hito que guía a las almas. Los niños\nque sostienen un Drifloon a veces desaparecen sin más.
Durante el día está somnoliento, pero por la noche sale\nvolando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches frías,\nduerme con la cabeza metida en el pelaje.
Sus orejas son muy delicadas. Si alguien las toca con\nbrusquedad, receberá una espléndida patada.
Atormenta a sus rivales con gritos que parecen conjuros.\nAparece en ocasiones y lugares imprevistos.
Está activo por la noche y pulula arrastrando a numerosos\nMurkrow.
Dependiendo de su humor, mueve grácilmente su cola, que\nse asemeja a un lazo de gimnasia rítmica.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la cintura\ncon su cola bífida.
Tiene una esfera en la boca. Cuando salta, la esfera rebota y\nemite un tintineo.
Se protege expulsando un fluido nocivo por su parte trasera.\nEl hedor dura 24 horas.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más tiempo lo\ntiene fermentando en las tripas, peor huele.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas\nantiguas, pero se desconoce si tiene relação.
Antaño se creía que rezándole se conjuraba la lluvia y se\npropiciaban las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para ajustar\nsus niveles de hidratação corporal.
Suele imitar a sus enemigos. Cuando lo hace, su rival no\npuede apartar los ojos de él.
Cuida de una pequeña roca blanca y redonda creyendo que\nes un huevo. Le gusta arreglarse el tirabuzón.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan varios, todos\naprenden las mismas palabras.
Como castigo por una fechoría 500 años atrás, está unido a\nla fisura de una piedra angular mística.
Anida en pequeños agujeros en las paredes de cuevas.\nCuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Tiende a acumular las gemas en bruto que encuentra cuando\nagranda su guarida.
Vuela tan rápido como un avión a reação. Nunca se le\nescapa una presa.
En el interior de su pelaje revuelto esconde la comida que\nluego engullirá de una vez.
Su aura se intensifica para alertar a outros cuando está triste\no tiene miedo.
Emite unas ondas que le permiten percibir todo lo que se\nencuentre a 1 km, incluso los sentimientos de otras personas.
Se embadurna de arena para protegerse de los gérmenes.\nNo le gusta mojarse.
Cuando ataca, expulsa arena almacenada en su interior para\ncrear un gran tornado.
Acecha a sus presas escondido en la arena y las aturde con\nel veneno de su cola.
Sus brazos tienen fuerza para destrozar un coche. La punta\nde sus zarpas segrega veneno.
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido macabro\nmientras asesta golpes que hacen retroceder a los rivales.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un simple\narañazo puede ser mortal.
Se cuelga de los árboles en los pantanos. Atrae a sus presas\ncon su dulce olor y las engulle.
Si se expone mucho al sol, los dibujos de sus aletas brillan\nen la oscuridad.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra por el\nfondo marino con las aletas del pecho.
Cuando nada cerca de la superficie, pueden observarse los\ndibujos de su lomo desde los barcos.
En primavera, le crecen bayas con apariencia de helado\nalrededor de la panza.
Vive en paz en cordilleras de nieves eternas. Genera ventiscas\npara ocultarse.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o cinco para\ncazar con gran coordinação.
Evolucionó por la exposição a un campo magnético especial.\nTres unidades generan magnetismo.
La alta concentração de sustancias en su saliva lo disuelve\ntodo. Un lametón provoca un entumecimiento permanente.
Pone rocas en los agujeros de sus manos y las lanza con los\nmúsculos. A veces lanza Geodude.
Cuando llega el calor, se cubre por completo con sus lianas\ny no se le pueden ver ni los ojos.
Toca a su enemigo con las puntas de sus dos colas y le\nsuelta una descarga de más de 20 000 voltios.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de 2000 °C.\nEl aliento que desprende es abrasador.
Congenia muy bien con las personas que respetan los\nderechos de los demás y evitan riñas innecesarias.
Con sus seis patas puede llevar a un adulto y volar con\ncomodidad. Se equilibra con las alas de su cola.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis. Como\nconsecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Al reducir su temperatura corporal, su pelaje se congela y\nse convierte en afilados pinchos que puede disparar.
Vuela sin hacer nada de ruido. Con su larga cola captura a\nsus presas y las muerde con sus colmillos.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo.\nSu poblação se redujo tras la glaciação.
Aunque le instalaron un software para desplazarse por otras\ndimensiones, algo no funcionó bien.
Lucha con las espadas que salen de sus codos. Es un\nmaestro de la cortesía y la esgrima.
Con el magnetismo que emana, controla tres pequeñas\nunidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que\nle incitan a llevarse allí a la gente.
Cuenta la leyenda que es la reencarnação de mujeres que\nsufrieron accidentes en la nieve.
Su cuerpo está hecho de plasma. Puede infiltrarse en\ndispositivos electrónicos e inutilizarlos.
Se dice que su aparição otorgó a los humanos la inteligencia\npara mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su espíritu deja\nel cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo huevo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los mitos\nde Sinnoh como una vieja deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio. La mitología de\nSinnoh lo describe como una deidad.
Su sangre fluye ardiendo como si fuera magma. Vive en\ncráteres de volcanes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba\ncontinentes con cuerdas.
Fue desterrado por su violencia. Observa el mundo en silencio\ndesde el Mundo Distorsión.
Si alguien se duerme con una pluma suya, tendrá sueños\nmaravillosos. Encarna el creciente lunar.
Va a la deriva por mares cálidos. Siempre vuelve a donde\nnació, por mucho que se haya alejado.
Posee un poder singular que hace que entable amistad con\ncasi cualquier Pokémon.
Puede adormecer a la gente y hacerles soñar. Está activo en\nlas noches de luna nueva.
Se dice que, cuando florecen las Gracídeas, Shaymin alza el\nvuelo para mostrar su gratitud.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes de que el\nUniverso existiera.
Cuando Victini comparte su energía ilimitada, esa persona o\nPokémon irradia abundante poder.
Sintetiza la luz del sol que recoge con su cola. Esta se le\nqueda abatida cuando le fallan las energías.
Cuando su cuerpo está sucio, no puede realizar la fotosíntesis\ncon sus hojas, así que cuida mucho su higiene personal.
Detiene los movimentos del rival con una sola mirada.\nExpande la energía solar dentro de su cuerpo.
Le encanta comer bayas tostadas, pero a veces se emociona\ndemasiado y termina churruscándolas.
Cuando las llamas de su interior se avivan, aumenta su\nvelocidad y agilidad. Emite humo si está en peligro.
Posee una tupida barba fogosa. Es tanto rápido como\npoderoso, y su principal baza es la lucha cuerpo a cuerpo.
Ataca con la vieira de su ombligo. En cuanto para un ataque,\npasa al contraataque sin dilação.
Tras un exhaustivo entrenamiento, Dewott puede dominar\ndiversas técnicas para usar con sus vieiras.
Derriba a su rival con un solo tajo del sable que lleva en su\ncoraza. Acalla al enemigo con una simple mirada.
Aunque es un Pokémon muy precavido y siempre hay uno\nmontando guardia, si se acercan por detrás, no se dará\ncuenta.
Ataca lanzando las semillas de las bayas que acumula en\nsus mofletes. Su cola se tensa al avistar a un enemigo.
Aunque se trata de un Pokémon valeroso, también es lo\nbastante inteligente como para escapar si el rival es muy\nfuerte.
Un robusto pelaje cubre su cuerpo a modo de capa y\ndisminuye el daño que recibe en los ataques.
Un humano podría pasar una noche gélida en las montañas\nsin pasar frío si se tapara con su largo y tupido pelaje.
Hurta a los humanos por mera diversión, pero las víctimas lo\nperdonan al ver a este Pokémon tan encantador.
Se aproxima evitando que lo detecten. Con sigilo, se acerca\na su rival por la espalda y lo ataca.
Es todo un experto en la búsqueda de bayas y es tan gentil\nque las comparte con todos sus compañeros.
Pokémon muy temperamental que lucha con su cola revestida\nde púas. Las hojas de su cabeza están muy amargas.
Vive en cuevas volcánicas. El interior de su mata de pelo\narde, llegando a alcanzar hasta 300 °C.
Cuando se emociona, echa chispas por la cola y la cabeza, y\ncalienta su cuerpo. Por alguna razón le encantan los dulces.
La acuosidad que acumula en su mata de pelo es rica en\nnutrientes, ideal para regar plantas y que crezcan mucho.
Le encantan los lugares con agua limpia. Cuando desciende\nel nivel de agua de su pelo, se abastece a través de su cola.
Se alimenta de los sueños de humanos y Pokémon. Si los\nsueños son felices, despide humo rosa.
El color del humo que despide por su abultada frente varía\nsegún el contenido de los sueños que haya engullido.
Vive en la cidade, pues se lleva muy bien con la gente. Le\nencantan los parques y las plazas, donde se reúne con outros.
Puede regresar sin problema alguno a su nido desde cualquier\nlugar del globo y jamás se separa de quien lo entrena.
El macho hace gala de ornamentação en la cabeza. No es\ndado a hacerse amigo de alguien que no sea su Treinador.
Su crin brilla cuando emite una descarga eléctrica. Se\ncomunica con los suyos mediante el ritmo y el número de\nbrillos.
Su velocidad se asemeja a la de un rayo. Si corre al máximo,\nse dejan oír truenos por doquier.
Descubierto en unas grietas generadas por un terremoto hace\n100 años. Tiene un núcleo energético en su cuerpo.
Si se encuentra bien, deja entrever su núcleo. Puede cambiar\nrápidamente la direção en la que avanza sin girarse.
El núcleo de su cuerpo comprime la energía para lanzar\nataques capaces de destruir una montaña.
Se dice que la marca con forma de corazón que deja un\nWoobat al incrustar su nariz trae buena suerte.
Todos rebosan de alborozo cuando perciben las ondas\nultrasónicas emitidas por el macho para cortejar a la hembra.
Puede girar su cuerpo a una velocidad de 50 km/h y, si la\nmantiene, puede perforar el suelo y atravesarlo.
Construye madrigueras laberínticas a 100 m bajo tierra.\nA veces abre agujeros en los túneles de metro.
Al tocar a alguien con las antenas de sus orejas, conoce su\nestado de ánimo y de salud por los latidos del corazón.
Siempre lleva una viga de madera y ayuda en las\nconstrucciones. Se busca una viga más grande cuando\nse hace más fuerte.
Sus músculos están tan desarrollados que no se inmuta\naunque lo ataquen varios luchadores.
En vez de hacer uso de la fuerza brota, blande columnas de\nhormigón con la energía centrífuga de sus movimentos.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la\nvibração de sus mejillas y se comunica con el ritmo de los\nmismos.
Vive tanto en tierra como en el fondo del mar. Con su larga\ny viscosa lengua, inmoviliza a sus contrincantes.
Despide un líquido paralizador por los bultos de su cabeza.\nAtormenta a sus oponentes con enormes vibraciones.
Si se topa con un rival más fuerte, ansía lanzarlo por los aires.\nAl hacerse más fuerte, cambia su cinturón.
La potencia de sus puñetazos aumenta si se aprieta el\ncinturón. Si le molestan cuando se entrena, se enfada.
Usa hojas como material para fabricar su propia ropa, por lo\nque los diseñadores más famosos los tienen como mascota.
Se guarece del frío envolviéndose en hojas. Se desplaza por\nel bosque comiendo a su paso las hojas caídas.
Calienta sus huevos con el calor desprendido por el humus.\nHace mantillas con las hojas para Sewaddle.
Inocula un poderoso veneno al morder. Hasta sus enemigos\nacérrimos, los Pokémon pájaro, se quedan inmóviles.
Normalmente no se mueve, pero se pone a rodar\nfrenéticamente y contraataca con placajes si lo atacan.
Arrincona a sus rivales con rápidos movimentos y los ensarta\ncon sus cuernos. No se detiene hasta vencer.
Quizá por el hecho de que se relajan al estar con los suyos,\nforman un grupo al encontrar amigos y parecen nubes.
Es capaz de atravesar las más mínimas fisuras. A su paso,\ndeja bolitas blancas de pelo.
Habita tierras húmedas ricas en nutrientes donde la cosecha\nes abundante.
Todos los famosos quieren uno de estos Pokémon. Incluso\na los Treinadores más curtidos les cuesta que florezca.
Los Basculin con la raya roja y aquellos con la raya azul se\nllevan fatal, pero algunos tienden a agruparse.
Vive en las arenas desérticas, donde las altas temperaturas\nde las mismas evitan que su cuerpo se enfríe.
Una membrana especial cubre sus ojos y le permite detectar\nel calor de los cuerpos, por eso ve en la oscuridad.
Jamás deja escapar a su presa. Sus mandíbulas son capaces\nde destrozar la carrocería de un coche.
Cuando se dispone a dormir, retrae sus piernas y sus brazos,\ny reduce la llama de su interior a 600 °C para relajarse.
Genera llamas que alcanzan los 1400 °C con las que es capaz\nde destrozar un camión.
Vive en territorio árido. Emite un sonido parecido a unas\nmaracas si se mueve de forma rítmica.
Si encuentran una piedra de tamaño ideal, segregan un líquido\npor la boca para crear un agujero y deslizarse dentro.
Se disputa el territorio con sus congéneres. Pierde aquel al\nque le rompan la roca que lleva a cuestas.
Está orgulloso de su sólido cráneo. Reparte cabezazos a\ndiestro y siniestro con tal vehemencia que él mismo se\nmarea.
El líder del grupo es aquel cuya cresta es mayor. Es capaz\nde romper bloques de cemento con sus potentes patadas.
Deidad protectora de una antigua cidade. Siempre merodea\npor la misma rota y permanece alerta en busca de intrusos.
Su máscara representa la cara que poseía cuando era humano.\nA veces se le saltan las lágrimas al contemplarla.
Atrapan en su interior a los ladrones de tumbas que los\nconfunden con ataúdes de verdad.
Ha renacido de un fósil prehistórico. Puede sumergirse hasta\n1000 m de profundidad.
Un golpe con sus desarrolladas aletas delanteras puede hacer\nperder a un rival el conocimiento o romperle los huesos.
Dicen que es el Pokémon pájaro primigenio. No puede volar,\nasí que solo salta de rama en rama.
Corre a mayor velocidad de la que puede volar. Alcanza una\nvelocidad de 40 km/h antes de alzarse en vuelo hacia el cielo.
Le gustan los lugares con suciedad. Quien inhala los gases\nque eructa duerme durante una semana.
Absorbe y procesa en su interior basura para generar nuevos\ngases nocivos y líquidos venenosos de alta virulencia.
Se transforma en humanos o en outros Pokémon. Se defiende\ndel peligro ocultando su verdadera apariencia.
Siempre ha protegido a su manada embaucando a sus\nenemigos. Dentro de la manada están todos muy unidos.
Le encanta la limpieza. Usa su cola a modo de escoba y se\npasa el día barre que te barre.
El cuerpo de Cinccino está recubierto por una grasa especial\nque hace que los golpes y ataques enemigos no acierten.
Clava su mirada en Pokémon y Treinadores como si\nobservara algo solo perceptible por él.
Según muchas leyendas, durante las noches estrelladas\ncontrolan a los niños que duermen, tan solo como diversión.
Predice el futuro analizando la posição de los astros y\nsu movimento. Conoce la esperanza de vida de los\nTreinadores.
Desata su poder psíquico para ahuyentar al enemigo.\nSe comunica con sus compañeros por telepatía.
Cuando las dos partes de su cerebro piensan lo mismo, saca\ntodo su poder a relucir.
Cuando los Reuniclus se dan la mano, sus cerebros se\nconectan y multiplican sus poderes psíquicos.
Nada a mayor velocidad de la que puede volar. Se sumerge\nen el agua para buscar musgo acuático, su comida favorita.
Comienzan a danzar al amanecer. El líder de la bandada se\nsitúa en el centro.
Nació de un carámbano que absorbió la energía del sol al\nalba. Duerme arropado por la nieve.
Vive en las cumbres nevadas. Migró hacia el sur durante la era\nglaciar hace muitíssimos años.
Absorben grandes cantidades de agua y la transforman en\nventisca en su cuerpo, expulsándola cuando se enojan.
Durante los cambios de estação, su pelaje y olor cambian.\nEsto anuncia el comienzo de una estação.
Migra con el cambio de estação, por lo que hay quien\nconsidera a Sawsbuck el heraldo de la primavera.
Almacena en una membrana la electricidad generada por sus\nmejillas y planea por los aires soltando descargas.
Si recibe una descarga eléctrica durante un combate contra\nun Shelmet, puede evolucionar. Se desconoce el porqué.
Pokémon que evolucionó poniéndose el caparazón de\nShelmet. Su armazón de acero le protege todo el cuerpo.
Atraen a outros Pokémon gracias a su similitud con una\nPoké Ball y los atacan expulsando esporas venenosas.
Baila meciendo rítmicamente los dos brazos a modo de\nPoké Ball para hacer que sus presas se acerquen.
Rodea a sus presas con sus tentáculos, las entumece y las\narrastra a 8000 m de profundidad hasta que las ahoga.
Jellicent hunde los barcos que acaban perdidos en su\nterritorio y absorbe la energía vital de su tripulação.
Abraza gentilmente con sus aletas a Pokémon que están\nlastimados y cura sus heridas con su membrana especial.
Se agarra a Pokémon de gran tamaño, absorbe su electricidad\nestática y la guarda en una bolsa interna.
Cuando un enemigo lo ataca, expulsa por la boca hilos\nelectrificados para crear una barrera.
Absorbe los componentes ferruginosos de las rocas al\ncolgarse del techo de las cuevas. Dispara púas si se ve\nen peligro.
Se pega al techo de cuevas y lanza púas de metal a todo el\nque pase por debajo de donde se encuentre.
La combinação de sus dos cuerpos es predeterminada. Si no\nse corresponde con su homólogo, se separa.
Se compone de una rueda dentada grande y otra pequeña.\nLanza la pequeña para atacar, pero se debilita si no regresa.
El núcleo rojo sirve como depósito de la energía que expulsa\npor las púas una vez que está cargado.
Apenas puede generar energía por sí mismo, pero un banco\nde Tynamo puede crear violentas descargas eléctricas.
Pokémon de apetito voraz. En cuanto encuentra una presa, la\nparaliza con electricidad y la engulle.
Sale del mar con la fuerza de sus brazos y ataca a sus presas\nen la costa. Luego se las lleva de vuelta al mar.
Según cuentan los rumores, procede de un desierto donde\nhace 50 años se estrelló un ovni.
Controla el cerebro del rival con su poder psíquico y manipula\nsus recuerdos.
La luz que desprende absorbe la energía vital de humanos y\nPokémon.
Aparece hacia el final de la vida y absorbe el alma en cuanto\nesta se separa del cuerpo.
Las almas que han ardido bajo sus oscuras llamas vagan sin\nrumbo y eternamente por este mundo.
Deja la huella de sus colmillos en los árboles para marcar su\nterritorio. Si se le rompen, se regeneran muy rápido.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al término de\ncada combate, los afila cuidadosamente con cantos de río.
Sus colmillos no se quiebran ni aunque los hinque en un\narmazón de acero. Está protegido por una resistente\narmadura.
Sus mocos son su barómetro de salud. Si es buena, serán\ndensos, y la fuerza de sus movimentos de tipo Hielo\naumentará.
Congela su aliento y crea colmillos y garras de hielo para\ncombatir. Vive en las gélidas tierras del norte.
Usa cadenas de cristales de hielo para atrapar a sus presas y\ncongelarlas a temperaturas de hasta -100 °C.
Evoluciona si entra en contacto con energía eléctrica junto a\nKarrablast. Aún no se ha esclarecido el porqué.
Los ambientes secos lo debilitan. Evita la sequedad\nenvolviéndose en muchas membranas finas superpuestas.
Acecha a sus presas oculto en la arena húmeda de la playa.\nLas paraliza con una descarga eléctrica cuando lo tocan.
Abruma a su rival con oleadas de ataques veloces. Corta al\nenemigo con sus afiladas garras.
Usa el pelaje de sus brazos a modo de látigos para encadenar\nataques que nadie puede parar una vez iniciados.
Calienta su cuerpo absorbiendo los rayos de sol por las alas.\nNo se puede mover si baja su temperatura corporal.
Un Pokémon creado a partir del barro gracias a la ciencia de\nantaño. Lleva activo miles de años.
Vuela a velocidad mach. Pierde el control de su energía si se\nle retira el sello del pecho.
Ataca en grupo ignorando sus heridas y hundiendo en su\npresa las cuchillas que recubren su cuerpo.
Su séquito son los Pawniard. Acorralan a su presa con todo\nel grupo y Bisharp propina el golpe de gracia.
Aunque encaje un cabezazo violento, su pelaje absorbe el\ndaño.
Desafía indiscriminadamente a rivales poderosos. Librar\nnumerosas batallas lo hace fuerte.
Lucha por sus compañeros sin reparar en el peligro. Es capaz\nde volar alto incluso con un coche en sus garras.
Sus pequeñas alas no le permiten volar. Usa una calavera que\nle dio Mandibuzz para proteger sus posaderas.
Otea la superficie desde el cielo y ataca a Pokémon\ndebilitados. Tiene por costumbre hacerse adornos con\nhuesos.
Absorbe aire por el orificio de su cola para prender una lengua\nde llamas con la que derrite a los Durant para comerlos.
Llevan una armadura de acero. Se defienden en grupo para\ncontrarrestar a sus depredadores, los Heatmor.
No ve bien a su alrededor, por eso va chocándose a diestro y\nsiniestro, y mordiendo todo lo que se mueve.
Cambia de morada siempre que termina con la comida de una\nzona. Sus dos cabezas se llevan fatal.
Un Pokémon temible que ataca todo lo que se mueve y\ndevora con sus tres cabezas cuanto halla a su paso.
Vive en las laderas de los volcanes. Emite fuego por sus cinco\ncuernos para ahuyentar a sus enemigos.
Antaño, las cenizas volcánicas cubrieron los cielos. Entonces,\nsus llamaradas sirvieron de sol.
Posee cuerpo y alma de acero. Junto con sus compañeros,\ncastiga a aquellas personas que hacen daño a Pokémon.
Las leyendas hablan de este Pokémon, que derribó un castillo\ncon su propia fuerza para proteger a outros Pokémon.
Cuenta la leyenda que Virizion confunde a sus rivales con\nrápidos movimentos para proteger a outros Pokémon.
La energía que desprende de su cola genera violentas\ntempestades capaces de echar abajo casas.
Su gusto por surcar el cielo lanzando rayos y provocando\nincendios forestales le ha granjeado pocas simpatías.
Cuando la cola de Reshiram arde, su energía calorífica altera\nla atmósfera, y el tiempo meteorológico cambia.
Genera electricidad con su cola y, para ocultarse, sobrevuela\nTeselia envuelto en nubes de rayos.
Utiliza energía que obtiene del viento y del relámpago para\nnutrir el suelo y generar abundantes cosechas.
Produce en su interior una intensa energía gélida, y cualquier\nfuga hace que su cuerpo se congele.
Cuando está decidido, su cuerpo rebosa brío, y es capaz de\nsaltar más alto y correr más de lo que la vista alcanza.
Controla los sentimientos de los que escuchan las melodías\nque emite con su singular vocalização.
Un Pokémon de hace 300 millones de años y alterado por el\nEquipo Plasma, quienes le han equipado con un cañón en el\nlomo.
La robusta coraza que le recubre la cabeza y la espalda lo\nprotege de tal manera que podría chocar contra un camión y\npermanecer impasible.
Chocan contra sus congéneres para fortalecer sus piernas.\nDebido a su carácter afable, nunca son los que provocan un\ncombate.
Cuando adopta una postura defensiva juntando ambos puños\ndelante de la cara, es capaz de resistir incluso el impacto\ndirecto de una bomba.
Mordisquea una ramita mientras camina, como si de un\naperitivo se tratase. Intimida a su enemigo expulsando aire\ncaliente por las orejas.
Al extraer la rama que tiene en la cola, esta prende debido a\nla frição. Usa esa rama candente para enviar señales a sus\ncompañeros.
Sus poderes psíquicos le permiten controlar vórtices de fuego\na 3000 °C que envuelven y calcinan a sus enemigos.
Protege su piel cubriendo el cuerpo con una fina capa de\nburbujas. Aunque parezca despreocupado, no deja de vigilar\ncon astucia lo que le rodea.
Su agilidad no tiene parangón. De hecho, es capaz de escalar\nuna torre de más de 600 metros en tan solo un minuto.
Aparece y desaparece de improvisto, cual ninja. Marea al\noponente con su soberbia agilidad y lo hace trizas con sus\nShuriken de Agua.
Tiene unas orejas tan grandes que parecen palas.\nLas ha fortalecido tanto usándolas para excavar que son\ncapaces de arrancar raíces bien gruesas.
Sus orejas, tan poderosas como una excavadora, pueden\nhacer añicos hasta la roca más sólida. Cuando termina de\ncavar, se toma un respiro.
Su melodioso gorjeo lo dota de una gran belleza, pero\nadopta una actitud agresiva y despiadada hacia cualquiera\nque ose invadir su territorio.
Cuanto más intenso sea el calor que se genera en la saca\nde fuego de su vientre, más rápido es capaz de volar. Sin\nembargo, la llama tarda en prender.
Llega a alcanzar los 500 km/h al perseguir a su presa, a\nquien le asesta el golpe de gracia con una patada muy\npotente.
Gracias al polvo de escamas que lo recubre y regula su\ntemperatura, puede vivir en cualquier región, sin importar\nlas características del terreno o el clima.
Su cuerpo es tan duro que ni siquiera los Pokémon pájaro\npueden hacerle el menor rasguño con sus picos. Esparce\npolvo de escamas para defenderse.
Las alas cambian de motivo según el clima y las características\nnaturales del terreno que habite. Esparce escamas de lo más\ncoloridas.
Se separa de su manada para hacerse más fuerte y aprender\na valerse por sí mismo. Su excesiva fogosidad le hace saltar\na la mínima.
Intimida con ferocidad al enemigo exhalando su aliento\nabrasador a 6000 °C de temperatura. Las hembras protegen\na los cachorros de la manada.
En cuanto encuentra una flor de su agrado, la convierte en\nsu hogar para toda la vida. Flota en el aire a su antojo\ncabalgando el viento.
Cuando las plantas bien cuidadas de un parterre florecen,\nhace acto de presencia e interpreta un baile primoroso para\ncelebrarlo.
Los propietarios de los castillos de antaño solían invitar a\nFlorges para que creasen jardines floridos, a fin de decorar\nsus terrenos.
Puede generar energía con las hojas que tiene en la espalda\ndisponiendo tan solo de agua y luz solar. Gracias a ello puede\nsobrevivir sin comer.
Habita en regiones montañosas. El líder de la manada se\ndecide en una demostração de fuerza en la que los\ncontendientes luchan con los cuernos.
Se desvive tratando de fulminar a su rival con una mirada\naterradora, pero en cuanto le acarician la cabeza, no puede\nevitar sonreír de oreja a oreja.
No se arredra ante los ataques y embiste con una fuerza tan\nabrumadora que sería capaz de derribar un robusto poste\ntelefónico de hormigón.
Antiguamente, estos Pokémon desempeñaban el cometido de\nguardián del rey en la región de Kalos.
Posee poderes psíquicos suficientes para lanzar por los aires\nobjetos situados en un radio de 100 metros, pero carece de\npericia para controlarlos.
Las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas emiten\npoderes psíquicos, pero su potencia es tan avasalladora que\nlas mantiene tapadas.
Si alguien osa empuñarlo, se enrolla en el brazo del\ndesafortunado con su paño azul y le absorbe toda la energía\nhasta que pierde el sentido.
Ni siquiera el espadachín más ducho conseguiría esquivar los\ncomplejos ataques que encadenan ambas espadas a la vez.
Al parecer, puede intuir si un humano tiene madera de rey.\nSegún se dice, las personas que obtuvieron su reconocimiento\nacabaron siendo reyes.
Antaño, las damas de la nobleza llevaban un Spritzee consigo\nque desprendía su aroma preferido, en vez de utilizar un\nperfume convencional.
La fragancia que despide es tan potente que solo podría\ncaminar a su lado un Treinador que tenga especial\npredileção por ese aroma.
Como se alimenta exclusivamente de dulces, su pelaje es tan\npegajoso y dulzón como el algodón de azúcar.
Su sentido del olfato es varios millones de veces más agudo\nque el de un humano. Con él percibe lo que sucede a su\nalrededor, por sutil que sea el olor.
La luz intermitente que emite aplaca el ánimo de lucha del\nenemigo. Aprovecha la ocasión para esconderse.
Hipnotiza a su objetivo para atraerlo y lo aprisiona con los\ntentáculos de su cabeza, para asestarle el golpe de gracia\nrociándolo con sus jugos gástricos.
El impulso que cogen al erguirse les permite levantar su roca\ny caminar. Se alimentan de las algas que la marea arrastra\nhasta la orilla.
Si bien todas las extremidades de Barbaracle tienen cerebro\npropio y se mueven a su antojo, suelen seguir las órdenes\nque imparte la cabeza.
Es idéntico a un alga podrida. Mientras burla al enemigo,\nacumula energía para evolucionar.
Según se dice, los barcos que se aventuran en aguas donde\nhabitan Dragalge desaparecen del mapa y no regresan a\npuerto.
Al explotar el gas que se halla en su interior, expulsa un\nchorro de agua cual pistola, que a bocaixarro es incluso capaz\nde pulverizar rocas.
El chorro de agua que dispara la tobera situada en la parte\ntrasera de su pinza le permite avanzar a una velocidad de\n60 nudos.
Bajo los pliegues situados a ambos lados de la cabeza\nresiden células que, al exponerse a la luz del sol, son\ncapaces de generar electricidad.
Si estimula sus músculos a base de electricidad, sus piernas\nalcanzan una potencia tal que puede recorrer 100 metros en\napenas cinco segundos.
Su gran mandíbula posee una potencia tan atroz que sería\ncapaz de destruir a bocados un coche. Ya vivía hace la friolera\nde 100 millones de años.
Hace 100 millones de años, este Pokémon se comportaba\ncomo un rey, sin nadie que osase hacerle frente.
Un Pokémon de carácter sosegado. Habitaba en lugares fríos\ndonde no existían depredadores tan feroces como Tyrantrum.
Gracias a sus cristales con forma de rombo, puede crear al\nmomento una barrera de hielo para bloquear el ataque de su\nenemigo.
Enrolla sus apéndices sensoriales con forma de cinta en los\nbrazos de su querido Treinador cuando caminan juntos.
Controla su posição en el aire con las alas. Lanza ataques\ndesde gran altura que resultan difíciles de evitar.
Con su cola absorbe la electricidad procedente de las\ncentrales de energía o los enchufes de las casas, para\nliberarla en forma de ataque por los bigotes.
Lleva varios cientos de millones de años durmiendo en las\nprofundidades subterráneas, desde su nacimiento. Aparece\na veces al excavar en cuevas.
La membrana mucosa que lo recubre hace resbalar tanto los\npuñetazos como las patadas de los enemigos que lo golpean,\ngracias a su viscosidad.
Sus cuatro antenas constituyen un radar de gran potencia.\nHacen las veces de nariz y oídos para percibir tanto ruidos\ncomo olores.
Ataca con sus antenas retráctiles, desplegando una fuerza\ncomparable a los puñetazos de 100 boxeadores profesionales.
Como no se separa de las llaves que le gustan bajo ningún\nconcepto, la gente le encomienda las llaves de caixas fuertes\npara prevenir posibles robos.
Según una leyenda, son en realidad almas de niños que\npasaron a mejor vida tras perderse en el bosque y se\nconvirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Sus raíces le permiten controlar los árboles del bosque, al\nfuncionar como un sistema nervioso. Es amable con los\nPokémon que habitan su cuerpo.
Se dice que este Pokémon se dedica a guiar las almas\nerrantes al outro mundo para que así puedan descansar en\npaz durante toda la eternidad.
Atrapa a su presa con los brazos, que parecen formar sendas\nmatas de pelo, y entona una alegre canção mientras se\nregodea con su sufrimiento.
Congela a sus enemigos sometiéndolos a un aire gélido de\n-100 °C. Forman grupos para habitar montañas cubiertas de\nuna nieve sempiterna.
Parece un portaaviones de hielo, por el aspecto que presenta\nal llevar varios Bergmite en su espalda.
Ni el más recio de los luchadores profesionales sería capaz de\naguantar sus ondas ultrasónicas de 200 000 Hz sin marearse\ne hincar la rodilla.
Las ondas ultrasónicas que emite por las orejas pueden hacer\nañicos incluso rocas enormes. Aprovecha la oscuridad para\ndesplegar su ataque.
Cuando los cuernos de su cabeza brillan en siete colores, se\ndice que comparte el don de la vida eterna.
Cuando su vida se extingue, absorbe la vitalidad de todos los\nseres vivos y regresa a su forma de crisálida.
Vive en las profundidades de las cavernas, desde donde vigila\na todos aquellos que se dediquen a destruir el ecosistema.
Puede crear una gran cantidad de diamantes en un instante\ncomprimiendo con las manos el carbono que flota en el aire.
Dicen que gracias a sus seis anillos y seis enormes brazos\npuede robar todo lo que se le antoja.\nAdquirió una forma reducida cuando alguien selló su poder.
Expulsa vapor de agua por los brazos que tiene en la espalda.\nSale a tal potencia que sería capaz de arrasar una montaña\nentera.